 [[0.4. Mold]]
15.9.2010 ночь

Стою, вслушываюсь в звуки из коридора. Нервничаю.

Худший расклад?
Те две подруги в палате с Панацеей, Клер и её подруга, могут оказатся агентами СКП.

Что нужно сделать чтобы в отношении тебя, начали "так" работать?
Ну например, можно без маски пойти барыжить био-технарской наркотой к стукачу СКП. Заебись.

И чё мне предъявят? Денег я не получил. Включу дурачка и скажу что я востал против супер-нарко-картелей которые своими синтетическими граблями вцепились в невинные души граждам моего города... ну и далее в таком же духе.

Прокатит ли?
Но, у меня есть козыри.
Первый козырь, я кейп. Один кейп может справлятся с боевыми задачами для которых требуется военизированный отряд проффесиональных убийц, ну или заменить десяток инженеров. Страшно представить сколько Америка секономила, заменив большую часть армии и военного оборудования кейпами.
Второй козырь, я стал кейпом почти сутки назад, наверное. Из того что я вычитал на парахуманских форумах, у СКП в приоритете пополнение своих рядов кейпами и этот приоритет выше большенства других, ибо соотношение героев к злодеями вроде как один к трём? Наверное.
Хотя политика в отношении умышленных убийств, порабощений и преступлений без маски всё еще керезвычайно строгая ибо власть боятся что народ устроит ксенофобное востание. Поэтому СКП очень страрается сделать вид что мы не так уж и ужастны.

А в пизду, я всё равно облажаюсь. Стоило бы дать себе какого нибуть стимулятора амфетаминового ряда, для внимательности, концентрации, скорости реакции, но ...

План "Ы". Агент дай мне Узор для синтеза необратимых ингибиторов моноамиооксидазы под окситоцин плюс ацетилхолин и узор для синтеза чего-то усиливающего активность зеркальных нейронов в височных долях мозга, и до кучи Узор под синтез чего-то что повысит устойчивость Окситоциновых, Ацетилхолиновых и зеркальных нейронов...
Агент без заминки демонстрирует мне все запрошенные Узоры.
А теперь измени Узоры под минимизацию нейротоксичности синтезируемых веществ и рассчитай дозировку, оптимальную для беспалевного поддержания коммуницирования с учётом моего опыта.
Нет ответа.
Без учёта моего опыта?
Агент выдаёт целую систему Узоров. " - Я нарекаю тебя [[Контакт 1.0.]]. "

Система Колоний Синтезирующая Контакт 1.0., по рекоммендации Агента должна была распологатся по бокам мозга у височных доль рядом с Можжечковыми Миндалинами.

Даный микс должен повысить мою способность к эмпатии, сочувствию и сопереживанию, а следовательно улучшыт понимание людей и в теории мне станет проще ими всеми манипулировать.

Я создаю споры у себя в кровотоке, в артерии через которую кровь гонится к мозгу. Те из них которые достигают цели в височных долях, я форсировано выращиваю и они цепляются на стенки сосудов. Они впрыскивают фермент расщепляющий стенки и через получившееся отверстие прорастают сверху на мозге. Получившиеся отверстия в сосудах, заживляю за собой регенерирующими факторами. Колония поселяется у височных доль.

Слышу голос Панацеи, в коридоре. Время вышло. Запускаю синтез и отслеживаю процесы запущенные моей силой в моём организме, отчужденно, немного на автопилоте. Подозреваю когда я отвлекаюсь часть функций на себя берет мой Агент. Это не может не радовать. Он у меня такой старательный и исполнительный, заботится  обо мне почти как Оператор.

Вхожу в коридор. Панацея одета в халат с большим капюшоном и шарфом, закрывающим нижнюю половину ее лица. Одеяние было алебастровым, с красным крестом медика на груди и спине.

Рядом с ней Клер и девушка, которую я видел на крыше склада Барыг, сегодня или уже вчера утром. Та которая лупилась в дёсна с парнем на раскладушке. Майку и шорты она сменила на черный панк-гранж стиль. Бомбы на ногах, коттоновые шаровары заканчивающиеся на средине колена резинкой, футболка до средины бедра с принтом "hail satan and trust no one", джинсовая куртка в дырках и потёртостях. Короткая причёска с челкой на правый глаз. Один рукав куртки был разрезан чтобы можно было закатить его по выше и открыть миру рукав из татушек в виде каких-то ниток, веток или это сосуды? Я хз.

В дальнем верхнем углу на стене коридора установлена камера.
" - Ведет ли она запись? Если да, то кто-то возможно просмотрит запись и узнает что я подслушал часть их разговора."

Я иду к ним. Меня замечают. Подруга Клер выходит вперёд мне на встречу.
- Клер, брысь. - Клер разворачивается на каблуках и бросается на утёк.
- Привет. - Говорю я к Мисс-Дарк-Гранж. Замечаю что Панацея собирается улизнуть. - Привет Панацея! Я вырастил у себя в мозге хим-лабу, нужна твоя помощь.

Она останавливается. Мы устанавливаем зрительный контакт и я продолжаю.
- Погодь минутку. Я только перекинусь парой слов с ... ? - я перевожу вопросительный взгляд на девушку перед собой.
- Мона. - говорит она.
- Билл. - отвечаю.
- Мистер Морган, я представитель анонимной благотворительной организации Омут. Мне было поручено проверить вас на пригодность для сотрудничества. Мы занимаемся оказанием психологической помощи жертвам зависимости от психоактивных веществ и помагаем полиции с поиском преступников скрывающихся от правосудия.

Она протягивает мне визитку с номерами телефонов, почтовым адресом и адресом пользователя в месенджере Блюм под системой Saint.Dragon. Визитка белая с черным текстом, в шрифте Roboto S4, надпись в центре гласит:
Исследовательское агенство "Омут".

- Вопросы? - спрашивает Мона.
" - Как вы будете меня дрючить?"
- Не понимаю зачем вам я? - спрашиваю я.

Даже мои соседи, даже мой работодатель не знали моей настоящей фамилии.

- Ты парачеловек, не примкнуший ни к одной организации, а наше руководство умеет находить сильные стороны у самых разных людей.
- Как вы обо мне узнали?
- Я не уполномочена отвечать на подобные вопросы. - Темп её говора вырос, она начала говорить очень быстро, от чего начали прорезатся нотки русского акцента. - Приходите на собеседование и узнаете. Могу сказать что за ваши услуги начальство готово платить больше чем героям платят на службе в СКП. На этом всё, время познее, надеюсь на плодотворное сотрудничество, до свиданья.

Она развернулась и пошла в том же направлении в котором скрылась Клер. На ходу говорит Панацее:
- Еще раз благодарим, за оказаные услуги.
- И вам спасибо. - отвечает ей целительница.


Встречаюсь взглядом с Панацеей. Она смотрит извиняющимся взглядом. У неё вьющиеся каштановые волосы и веснушки ото лба до подбородка, набиты достаточно плотно, так что коричневых веснушек было столько же, сколько и розовой кожи.

- Ты мозги лечишь? - она прячет взгляд и не успевает ответить.
К нам подходит офицер СКП в полном боевом обмундировании. Шлем закрывающий лиццо зеркальным екраном, бронированые щитки на руках ногах и воротник у шеи.
Он показал своё удостоверение личности Панацее. Скрывающий лиццо зеркальный екран мигнув исчез, открыв лиццо мужчины мексиканской наружности.
- Я офицер Филипе Снелоа. Мне приказано сопровождать вас до прибытия вашей сестры.
- Причины? - Панацея говорит тихо.
- Рекоммендации аналитического отдела, мисс.
- Хорошо. - она переводит на меня взор. - Давай за мной.

Мы заходим в свободную палату и садимся на койки друг на против друга. Между нами метр.

Боец заходит следом. Экран скрывающий его лиццо включен. На его плече красуется шиврон в виде щита с крыльями и абревиатурой С.К.П., у него кобура на правом бедре с незнакомым мне стволом, размером сантиметров двадцать-тридцать и еще одна на груди с глоком-45.

Он проходит в конец палаты к окну у меня за спиной.

Панацея сбросила капюшон открыла лиццо. Прикрыла рот рукой зевая и протёрла правый глаз.