Я проснулся

Ферма.

им нельзя применять летальные средства против паралюдей без разрешения начальства. Да и мы не пальцем деланые.

А если бы меня пытались украсть люди без сил?
получили бы пизды
а если бы их было двадцать?
получили бы пизды но очень медленно.

А если бы у них был огнестрел.
То их бы всех переебашили. Короче жизни кейпов важны и вся хуйня.
Это какой-то расизм по силовому признаку прям.
- Не не не, тут дело не в том, вся фишка в понимании сути вещей. Смотри, мы паралюди, мы новый виток в развитии человечества, а они там в низу это все отсталая био маса. Они конечно милые их прикольно трахать, но дамай на чисто-то не такие уж они и люди. Были, людьми. Пока на сцене не появились мы и Сын. И как видишь даже государственные структуры, это признают на законодательном уровне. Правда не везде. В России с этим вообще беда, было время таких как мы там геноцидили со страшной силой, пока до бюрократической сволочи не дошло, что наше пришествие не остановить.
- Может они просто боятся что если, кейпы начнут устраивать махач под страхом смерти, то ни один город такого не переживёт?
- Ну знаешь, у нас недостаточно информации, чтобы выяснить на верняка. У нас есть факт. Когда мы встали ширенгой на пути их машины и продемонстрировали что мы все кейпы, и попросили тебя отпустить. Они немного по выёбывались но в конце концов позволили тебя забрать.
- Не могу себе представить чтобы подобное произошло на самом деле.
- И правильно делаешь ибо тут есть ньюансы закулисной возни посвящать тебя в которые, пока что не безопасно.

