- Ты можешь прорастить в меня нейронную сеть с помощью которой ты смогла бы пользоватся моей силой используя меня как перчатку?
зачем это?
Допустим некий преступник кейп погружает свои жертвы в вечный сон и отказывается это исправлять ты не можешь их пробудить из-за этих своих ограничений на мозг
но ты могла бы подключится к силе преступника чтобы его руками вернуть к жизни его жертв?
такое возможно?
Незнаю я не пробовала.
Тогда давай
что давай
пробуй
используй меня чтобы создать что-то
Я не могу, нейронные сети управляющие мышцами и мозгом это не одно и тоже. Я не могу это делать.
Ты только что сказала что не знаешь потому что не пробовала.
Слишком рисковано
Дура мы умираем здесь, рисковано оставатся на этой планете. Она боится, это искажает её восприятие, боится навредить? это изза повышенной емпатии? могу ли я её исцелить? снизив окситоцин? ммм этот гормон принимает участие во множестве процессов в женском организме которых я не понимаю. Согласится ли она на мою помощь? если нет то инструкций я не получу. и возможно потеряю возможность приблизится достаточно для оказания лечения.
Мне нужны вещества противоположные тем которые я использую сейчас для стимуляции зеркальных нейронов.
Агент показывает Узор. Эти вещества не только снизят емпатию но спосодности к комуникации и ухудшат работу воображения.
Ну возможно мне хватит одного короткого сеанса просто чтобы помочь ей сделать первый шажок к выздоровлению, а дальше немного психонанализа, немного дофаминовых стимуляторов для уверенности в себе.
Стрёмненько.
Ты боишся применять свою силу в мозге других людей?
Это разумная предосторожность.
Если бы мы могли обьединять силы разных кейпов между друг другом, возможно мы смогли бы покинуть эту планету с её Губителями и найти себе место например на Луне.
Как минимум Симург может полететь за нами следом.
Что если в это путишествие оправятся несколько человек? Допустим кейпов сто только те у кого самые актуальные способности для такой задачи?
А остальных мы просто бросим здесь? Мы не можем так поступить это безчеловечно. Это наша планета наша раса, наша цивилизация и наша ответственность.
Если я смогу доказать тебе что у тебя когнитивное искажение и ты заблуждаешся насчет некоторых твоих взглядов, и что если это исправить у некоторых достойнейших из нас будет шанс на хорошую жизнь за пределами этого ада? Ты согласишся изменить свою точку зрения и позволить мне исцелить тебя?
Я здорова, меня не нужно исцелять. И если это значит что я соглашусь сращивать людей мозгами чтобы трусы и предатели своего рода могли сбежать и жить припеваючи пока другие загибаются в агонии здесь...
Боюсь это последний раз когда я оказываю тебе помощь. Такие как ты этого не заслуживают. Мне стоило все понять как только я увидела твой наркоманский мозг. И знаешь что...
она протянула ко мне руку, но я уже всё понял по её лиццу и её кинестетике, я уже готов, резко шагнул назад вставая, сдвигая койку с мерзким скрипом метала об кафель, разрываю дистанцыю перепрыгивая через кровать.
СКПшник вскакивает с койки со стволом в руках перед собой. Впрочем он целится в пол между нами. Я синтезирую дозу Фокуса одновременно во всех узлах СЦ.
Между мной и дурой больничная койка. Я уверен что она хотела отменить всю проделаную нами работу. Я помню эти взгляды, когда тебя считают не достойным, того времени которое эти прекрасные достойные люди тебе уделили. Думает ли она сейчас что я обманом заставил её помогать мне?
Раньше я не мог помочь этим безумцам. Теперь у меня есть шанс показать им мир с друго перспективы. Показать что там за пределами их ....

СЦ сообщает что через дыхательные пути поступают модифицированые феромоны. Я почти сразу отмечаю изменения моих взглядов, в отношении этой пизды. Она всего лишь ребенок, ей можно простить сзлишнюю самоуверенность в истинности того говна которым срут ей в голому мамка с папкой. Много ли она жизни видела... Более того эти её кучери и веснушки, когда станет старше он будет...
СЦ сообщает о поступлении в мою кровь через дыхательные пути, микро организмов неизвестной природы. Выдыхаю. Разворачиваюсь. Бегу к окну. Не хватит сил вынести оконную раму, Фокус не успел заработать во всю силу.
Стой кричит оперативник сзади.
Больше никогда не приходи ко мне кричит Панацея
Открываю окно и ныряю вперед, выталкивая москитную сетку ударим ладонями по краям. Второй этаж. Изи.
При ударе об землю ухожу в ролл гася инерцию. ПАРКУУР!!! Сука.
Чувствую ночную прохладу в области таза. У меня штаны на жопе порвались.

СЦ перехватывает и изолирует "отраву" Панацеи. Имунная система усиленная Регенеративными факторами из Фокуса, рвёт в клочья прощальный подарок Панацеи.
Разве феромоны это не влияние на мозг? А что там про сращивание кейпов мозгами? Она подразумевала что теоретически может это сделать? 
Чтобы понять пределы её сил нужно расчистить авгеевы конюшни в её костяной клетке. как она там не задыхается?
Панацея, ты конечно малолетняя-дибилка, но я не могу не уважать твою силу, твой потенциал и твои компетенции.








Ёё сестра снова вмешивается.
- Так у вас тут ничего серьёзного, может закончите процедуры в следущий раз? Емс я спатки хочу, Рыцарь мне сегодня все нервы вымотал.

Я вспоминаю из новостей, что Рыцарь это один из молодых героев на фото в журналах он позировал в футуристических силовых доспехах серебристого и металлического цвета с эстетикой средневекового прошлого. Его силой вроде было влияние на эмоции.

- Давайте на сегодня закончим, нам завтра еще в школу. - Панацея прерывает контакт.
- Соглашусь, у меня на завтра тоже много запланировано.
Мы одновременно поднимаемся, Панацея изображая неуклюжесть задевает ладошкой моё запястье, мою лабу, сгребает весь мой ЛСА.
- Ой прости - пищит оно пытаясь косить под серую мышь - я ногу отсидела.
Пристыжено улыбается.
- Спасибо тебе, ты мне очень помогла, если бы не ты я бы наверное навредил себе в ходе експеремментов.



Мы обмениваемся контактами. И я снова с завистью смотрю на их крутые смартфоны и мой чернобелый ебать его в душу Нокиа.
Покидая клинику я пытаюсь посчитать сколько там было ЛСА.
Это было не класическое ЛСА, у этого были модификации усиливающие его способность впитыватся, я почти уверен что оно может впитатся через кожу.
Порция там была средняя, ну то есть средняя как для меня. Пнацея наверняка нейтрализовала его своими силами. Вообще если она не выспавшаяся и в организме мало воды, в теории достаточно большая доза может вызвать судорги. Не, то я параноюсь.

Как Эмми вообще вывозит потоянно трущихся возле нее Викторию и этого Рыцаря? Как часто они задевают её своими Силами? Меняют её эмоции? Они делают это случайно?
Закуриваю.

Вообще когда меня задело их Силами. Я как то даже не осознавал этого, мне казалось что это мои собственные чувства к Панацее.
Пиздец.
Я членоносец, официально подозреваю Рыцаря в регулярных сексуальных изнасилованиях Виктории путём убеждения её в том что это её собственное решение.
Сколько там лет этому пиздюку? Искренне признаюсь в его возрасте я бы поступал именно так, причём испытывал бы гордость за то какой я ловкий и дохуя умный.
Да, в детстве у меня были определенные сложности с доверием к позитивно-моральным и гуманистическим идеям.




Рыцарь Грибник диалог. Слава панацея улетели. Панацея под ЛСА.
