
- Зачем ты создал хим-лабу у себя в мозгах?
- Моя сила подсказала мне, что так я добьюсь большей еффективности от вещества синтезируемого силой для лучшего понимания людей.
- Так ты не хочешь чтобы я убрала эту лабу?
- Послушай, у меня нет денег на оплату каких то твоих особых услуг и я слышал что за оказываемые тобой услуги нужно платить врачам и в идеале по страховке ибо тут какая-то тема с тем что типа не хорошо оставлять врачей без денег. Но у меня короче, нет страховки, нет денег. Но я вроде всё могу сделать сам, но мне нужен специалист который пронаблюдает за моей работой, остановит если я начну творить дичь или перенаправит мою работу в нужное русло. По большому счёту от тебя требуется только мониторинг моей работы. Ты вроде можешь сканировать человеческое тело касанием? Правильно.
- Вроде того. Что у тебя за силы?
- Я выращиваю простые организмы вроде слизевиков, плесени, водорослей из своих клеток. Вот нарпример.
Я выпустил красного лизневика из под футболки, по плечу к локтю. Превратил его в Ночесветку и заставил светится зелёным.
- Я помогу, но ты будешь должен мне услугу.
- Согласен если это будет в моих силах. - и моих интересах, мисс Дон Карлеоне.
- Что ты хочешь вырастить?
- Ну короче тема такая. У меня провал в памяти, я не помню свой тригер, хочу придумать как востановить память, но хороших идей нету. Для начала хочу по лучше изучить как работает мой мозг и провести ряд експерриментов с веществами улучшающими рост нейронных сетей. - а еще я в тайне надеюсь что ты как биотехнарь заинтересуешься и сама мне поможешь востановить нейронные сети и вспомнить.
- Я не работаю с мозгом.
- Ты не можешь его менять? Или даже не видешь изменения в мозге?
- Я могу посмотреть и заметить опухоль, но ничего внутри мозга изменить не смогу.
- Но ты же выращиваещь мышцы?
- Да.
- И человек после этого может шевелить рукой?
- Да.
- Рука шевелися за счет нервных волокон, значит ты можешь работать с нервными волокнами в руках но не можешь работать с ними в мозге?
- Дай руку. - говорит Панацея.

Я протягиваю ей руку.

- Ты можешь видеть мозг и влияние на него наркотиков?
- Да. Могу сказать что те вещества, стимулирующие рост нейронных сетей которые ты используешь, могут вызвать психологическую зависимость и привести к необратимым изменениям в личности. Это почти как самоубийство. Ты можешь стать другим человеком и не факт что он тебе будет нравится.
- Ну я и не собираюсь сохранять одну и туже форму личности, вечно. Более того я считаю что изменения необходимы чтобы получать новые перспективы для точек зрения. Это помогает сменить набор когнитивных искажений, увидить ошибочность своих убеждений, а длительность курса поможет закрепить данный результат и избежать регреса к среднему.
- У тебя будут проблеммы с законом из-за этих наркотиков.
- Для этого им придется найти мою лабораторию в которой я их произвожу, а это будет вторжением в мой организм, хрена лысого они получат, а не ордер на изятие моей лаборатории для судмедекспертизы её содержимого.
- Давай ближе к делу. Моя сестра скоро прибудет чтобы меня забрать.
- Я хочу вырастить в себе систему-сеть из своих грибов. Создать дополнительную и запасную кровеносные системы из гифов и тяжей которые я создаю своей силой. Чтобы если на меня нападут я бы мог остановить кровопотерю. Например создать вдоль моей кровеносной системы дополнительную сеть тяжей и лабораторий в которых при ранении я смог бы синтезировать себе регенерирующие вещества, или перенаправить кровоток по другому пути пока рана не зажывёт. Заодно так я смогу мониторить состав веществ в моей керови, у меня для этого есть Узор...
- Что за Узор?
- А... ну я так называю свечение своей Силы когда я заряжаю этим свечением свои клетки, могу их превращаять в грибы, слизневики и им подобные. Узор определяет каким будет созданое мною ... емм существо и что оно будет синтезировать. Все подсказки по существам которых я создаю я получаю от своего Агента. Но он не даёт мне подсказок о работе моего собственного тела. А применение Узора на себе... оно как бы раздваимает моё восприятие и я переживаю что возможно то как я вижу свой организм через Узор может быть неправильно мною интерпретировано и я плохо шарю в биологии ...
- Достаточно, я тебя поняла. Ты думал о вступлении в СКП?

Это тут при чём? Зачем она пытается увести разговор в сторону?

- Думал. Говорил об этом с Батареей. Они обещали помочь мне с продажами моих грибов. Но из того что я слышал в интернетах. Почти все кейпы в СКП принимают участие в борьбе со Злодеями, патрулируют улицы и т.д. У них там куча всяких тренеровок... Короче я бы предпочёл работать в уютном подвальчике и рубить капусту. - она хмурится я безсознательно улавливаю её кинестетику.

"Оператор говорит - мы её теряем тревога виииууу вииууу... "

- Моя сила этому способствует я могу выращивать пеницилин, вещества тормозящие и ускоряющие разные нейромедиаторные системы. Они могут быть полезны при лечении Маний, Депресий. Возможно я смогу наладить их производство и сделать их дешевле тех препаратов которые продают фарм компании.
- Тебе стоит поговорить об этом с моей матерью. Она адвокат по делам кейпов и капитан "Новой Волны". Возможно она сможет помочь тебе.
- Я думал об этом, но у меня совсем нет на это денег, у меня была заначка, но мой тригер вырвал у меня из башки кусок памяти о том где эти деньги хранились. Должно быть это мне наказание за доверие своей памяти. Теперь все логины и пароли придется на всякий случай хранить на листочке. Никогда бы не поверил что так может быть надежней.
- Я поговорю с Керол. Она сделает тебе бесплатную встречу. - Эмми улыбается, опуская взгляд с моего лицца. - Я не могу помочь тебе с мозгом и настоятельно рекоммендую тебе тоже не вмешиватся в его работу, но по состоянию твоих нейронных сетей я могу сказать что ты меня всё равно не послушаешь. Это твой добровольный выбор и думаю ты имеешь на него право. Я помогу тебе в создании твоей Системы Целителя. Но только потому что не хочу чтобы ты превратил себя в пускающий слюни овощь.
- Обещаю, заботится о своём мясном скафандре как о любви всей моей жизни, давать ему перерывы на регенерацию и не перегружать без крайней необходимости.

Она не поверила мне ни на секунду. У меня сложилось впечатление что она осуждает мой взгляд на вещи, но когда я начал расказывать о том как собираюсь начать доминировать на фармацевтичеком рынке и разорять сильных мира сего своими дешманскими легальными наркотиками... где то в этот момент её выражение лицца изменилось, она вздохнула и вероятно решила великодушно протянуть руку помощи.

"Оператор говорит - собственно нам похуям, из-за чего, она под нас прогнулась."

Систему Целители я принялся создавать из своих же мышц, которые Панацея тут же регенерировала. Максимальная скорость перемещения этих колоний составляла до сорока сантиметров в минуту. У меня на коже, мы сделали "проходы" через которые я смогу распространять этот организм на поверхность.

В процессе всей этой работы я выползаю из своего рукава красным слизевиком и выращиваю у себя на внутренней стороне запястья плесень синтезирующую ЛСА. На той же руке, на ладони которой сейчас лежит холодная ладони Панацеи. Тонкие жгутики покрывающие плесень выталкивают вещество на поверхность, образуя слой капелек.

В комнату входит Девушка Слава, она же Виктория Далон сестра Панацеи. Слава высокая, платиновая блондинка, в возрасте около шестнадцати. На ней белое слитное платье, которое заканчивается юбкой до середины бедра, накидка через плечо, высокие сапоги и золотая тиара с расходящимися от нее шипами.

- Приветики! А я тебя ищу. - она смотрит на Панацею, я испытываю восторг и трепет от её присутствия. Бля, Панацея читает мои чувства к её сестре?
- Подожди немного, мы скоро закончим. - говорит Панацея, у неё на щеках румянец.

Офицер Филипе Снелоа говорит:
- Доброй ночи. Берегите себя. - и покидает палату. Я честно говоря в замешательстве, это нормальная практика? Судя по реакции героинь, это у них в порядке вещей. Моя параноя выдвигает предположение, что это конкретно меня по боялись оставлять на едине с ребёнком. Мысль не из приятных.

Я под руководством целительницы создаю в себе сеть грибных-сосудов. С их помощью я смогу отслеживать содержимое моей кровеносной системы и мышц. Правда понимание веществ в моей крови оно больше интуитивное и сильно зависит от имеющихся у меня знаний. Если Агент не давал мне подсказок, то незнакомые мне вещества, или те которые я не помню, оставались для меня интуитивными Узорами.

- А ты и сама можешь создавать нейромедиаторы?
- Да.
- Так значит ты можешь никогда не уставать? Или засыпать по щелчку пальцев?
- Нет, это опасно.
- Не понял.
- Дьявол в деталях, Знаешь про Окно Овертона?
- А, думаешь что сначала нанешь мухлевать с дофамином пристрастишся, а потом будешь ходить подключённая к дофаминовой капельнице?
- Типа того, но я вижу ситуацию с другой точки зрения. Посеешь поступок пожнёшь привычку, посеешь привычку пожнешь характер, посеешь характер пожнешь судьбу.
