
***

Тусовка с Рагу и Джингуа. 


дома после панацеи

Раджа и джингуа тусовка мей

клайд быкование джингуа на него рашит бычит апп и лунгом

вытесняет его
джингуа руки барыг затягивают в прихожую
я начинаю синтезировать фокус нужно выиграть время поднимаю руки
встаю и делаю шаг вперёд я здаюсь здаюсь давайте обсу - последня мысль бля у них у всех ножи
получаю удары ножем в живот под рёбра в шею человеческая маса врезается в меня толкая назад бросая на стол

сц сообщает о наличии пяти смертельных ножевых ранениях, одно в животе второе в солнечном сплетении третье под рёбрами, четвертая выше но достигает лёгкого, пятая это колотая рана в шее, там перебита сонная артерия.

позади слышу выстрелы
у рагу ствол?

стол переворачивается я падаю на пол закрываю глаза и задерживаю дыхание, мои руки трусятся против моей воли, почему то всё болит и в ушах звенит.

Заряжаю всю свою кровь Узором. Кровь в ранах я превращаю в грибы губчатой структуры которая впитывает кровь и "останавливает" потерю крови, одновременно с этим сц подключается к повреждённым кровотокам и открывает новые искуственные кровотоки в замен повреждённым.

дмт трип 1

звуки возни и еще один выстрел

- Готов?
- Ходу! Ходу!

Слышу удаляющийся топот ног.

дмт трип 2

Осознаю себя в комнате Рагу. Сквозь металический запах крови чую запах болота. Слышу кваканье лягушки.

Края ран зарастают еластичной паутиной мицелия и гифами. Продолжаю синтезировать Фокус но делаю больше уклона в факторы роста и регенерации. Еще пара минут и я могу поднятся в сидячее положение. Замечаю Рагу он смотри на меня стеклянным взглядом. Не дышит. Рубашка в крови, изрезаные руки и вспоротое горло. В центре комнаты на полу револьвер.
Выхожу в прихожую. Джингуа сидит под стеночкой, ноги полусогнуты, упираются в ротивоволожную стенку. Лиццо опущено. Меня трусит. Я сначала сажусь на жопу. Потом ложусь на спину, головой к Джингуа и выходу в коридор, а ногами согнутыми в коленях упираюсь в дверь ведущую в мою комнату. Смотрю на потолок, пока завершается синтез, обезбаливающих веществ и веществ метаболизирующих кортизол. С потолка я перевожу взгляд на Джингуа, ножевые незабудки у него на лбу и глазах. Он пускает кровавые пузыри. Замечаю пальцы его правой руки подрагивают.

Я поднимаюсь. Моя заряженная Узором кровь, она на ножах, и одежде, и руках убийц в квартале от меня. Превращаю часть её в красные слизевики, осталюную оставляю как есть. Вдруг кому-то когда-то потребуются какие-то вещественные доказательства. Хотя врятли я позволю до этого дойти.

Оператор говорит - ой какие мы крутые, не рыпайся особо, а то провёшся от песды до жопы.
Агент говорит - просто повторяй за мной " - Я махонькое слныско, мама дай сисю, мама дай писю." или еще можем их догнать...

Спускаясь по ступенькам я чувствую как вздрагивают мои края ран. На меня налетают дойцы Лунга, хватают отрывают от пола и прижимают к стене. Мне не больно но кажется что я чувствую как расходятся края ран. Я скулю.
Меня отпускаю на ноги.
- Какого хуя? - спрашивает кто-то из них. Мне не хорошо. Кислота даёт какую-то странную реакцию в сочетании с этими интуитивно синтезированными обезбаливающими? Или это от стрела, или кровопотеря? Всё кружится. У одного из них звонит телефон. Он берет трубку и отвечает на ускоглазом. Я же отвечаю:
- Барыги. Убили Рагу и Джингуа. Мне нужна скорая, кто-то вызвал?
Чувак с телефоном что-то громко командует и они убегают.
Я выхожу на улицу укрепляю края ран превращая их в плесеньи тем самым предотвращая дальнейшие разрывы и соеденяя между собой искуственными сосудами. СЦ справилась с кровотечением. Боль я не чувствую. Убийцы, разделились на группы по меньше и двигаются в направление складов у кладбища кораблей.

В душе не ебу что там перемкнуло в башке у Клайда, что он решил вот-так на похуях без разговоров меня заебашить и еще двух человек до кучи, один из которых явно был из АПП. Но.. Но... раньше я бы по радовался что выжил, точнее сдох бы. Ну нахер, он ж блять может и второй раз прийти, если решит что какой-то задрот миколог. И я бы сьебался из города, были бы у меня на это деньги.

Я перехожу на бег трусцой, мои цели почти в двух сотнях метрах от меня. Ближайшие, парочка из трёх молодцев. Я прехожу на спринт, срезаю доррогу через подвортни, меж малениких, двух и трёх этажных жилых домиков. В голове играет не знакомая мелодия, медляк в постоянно наростающем темпе переходит в хорроделик стайл.

Выскакиваю на широкую улицу, до жертв, 20 метров. Задаю стрекача, аж в ушах ветер свистит. Вижу их спины. Прыжек лиццом в перед. Центрового номер два, обхатываю за талию в полёте, прижимаюсь головой к хребту выше таза. Сбиваю его с ног и мы кубарем расхуяриваемя об асфальт. Я вскакиваю первым и в прыжке и двух ног крушу его череп. Падаю, ухожу в кувырок. Рывок к первом, он пытается отпрыгнут назад. Хватаю его за правое плечё, дергаю на себя, хватаю когтями за лиццо и делаю больно. Орет, сую четыре пальца ему в пасть. Его нижнюю челюсть сжимаю в кулаке, поднимаю вверх и назад. Делаю шаг в перёд и швыряю его затылок в асфальт. Третий достал нож. Рашу на него, прикрывая лиццо и шею руками. Получаю удар ножем в рёбра. Хватаю его руку в свои. Прыгаю назад тяну его за собой, приземляюсь на правое колено и об левое ламаю вражескую руку. Мне кажется что все вокруг излучает мягкое свечение, а сверху в метре над головой дышит всё поглощающая тьма. Я отпрыгиваю от третьего на пару шагов и с небольшого разбега, за фудболиваю его вперед, кувыркатся по асфальту.

Агент говорит - Голова, ноги, голова, руки, жопа. ТАЧДАУН!!!

СЦ и Манитор сообщают о наличии у меня в крови черезвычайно высокого количества модифицированного ацитилхолина. Скорость сигналов в нервах повышается, повышается настолько что мышци не успевают обрабатывать поступающий сигнал. Я падаю парализованый. Рядом со мной ставят переносную кровать-каталку, укладывают  меня на неё. Из спины что-то вытаскивают.
Я даже не почувтвовал что у меня там что-то воткнуто!!

Переворачивают лиццом в верх. В радиус моего обзора попадают два бойца в обмундировании СКП и Призрачный сталкер. Он заряжает в свой арбалет еще один дротик. Наконечник дротика с чемто вроде шприца.
Говорить и шевелится я не могу. СЦ работает на автопилоте. Я пытаюсь придумать как мне боротся с параличем. Меня подключают к капельнице, пакет капельницы кладут на грудь. Погружают каталку в машину скорой помощи, я задумываюсь, надо ли мне как-то боротся со сложившейся ситуацией.

Оператор говорит - Умышленное применение супер сил без маски с целью убить, с летальным исходом для гражданских лиц, вероятно при свидетелях. Вопрос, почему к тебе применили не летальные средства?

Бля. Я видел в новостях как одна певичка своими суперсилами, заставила её парня самого себя изувечить. Так её блять без суда присяжных в "Птичью Клетку" засадил. А это пожизненное, в обществе поехавших уголовников с суперсилами. И у них там нет ни начальства ни охраны, они самостоятельно как-то между собой регулируются.

Призрачный сталкер говорит смотря на меня:
- У меня право применить к тебе летальные средства. Если визоры покажут что ты решил выебнутся. - Она указывает в левай угол у потолка. Там висит камера.

Я не знаю что эти визоры видят и не могу уточнить что значит "выебнутся".
Батарея поднимается внутырь и закрывает за собой двери. Машина трогается с места.

Я встречаюсь с ней глазами.

- Всего на минуту отошла... . Блять.

Никто ей не отвечает.

