==*==

10.12.2010

Перед уходом из лабы, по приказу Брома, я зачистил её от всех организмов подчиняющихся моей силе. У Брома в лабе было заготовлены образцы дрожжей производящих самые ходовые наркотики в Броктон-Бей по сто килограм на каждый штамм.

Бром сказал:
- Готовы на выход. - при этом он начал покачиватся, словно им овладел приступ слабости, его взгляд остекленел, голос стал тихим и немного писклявым.

Бледный вошел в лабу через невидимую дверь, прямо за спиной у Брома.
- Ложись на спину. - произнёс Бледный стоя боком ко мне и лиццом в стену справа от меня.
Бром кашлянул:
- Наш телепорт сначала вырубает и только потом безсознательное тело можно перенести. Не парься.
И я перестал парится. Снял лабораторный халат, скрутил его в рулет и положил себе под голову, ложась на пол. Рядом сел Бледный скрестив ноги. Его руки с длинными бледными пальцами, словно пауки проползли по полу ко мне. Коснувшись моей кисти, лапки отпрянули, будто от неожидоности, пошкрябав мою кожу ногтями руко-пауки осмелели и взяли меня за ладонь. Я услышал гудение медленно проникающее в глубины моего черепа. Мои глаза провалились внутырь головы и начали отдалятся от глазниц и от лаборатории, пока глазницы не стали двумя маленькими белыми точками света в которых уже не удавалось рассмотреть очертания лаборатории. Чем больше я отдалялся, тем больше появлялось таких источников света. Сначала меня обняли еловые ветки, а потом я упал в густую траву. Надомной раскинулся ночной звёздный небосвод.

- Идём. - прозвучал тихий шелест слева от меня. Я приподнялся на локти и огляделся.

В паре метров от меня, в густой высокой траве сидела тощая белая собака толи волк. Шерсть зверюги была в земле и зеленых полосах от травы. Я встал и поравнялся ростом этим. У этого было шесть лап и когти размером с палец. Глаза отсутствовали. Небыло ни век, ни ресниц, ни бровей. Это фыркнуло белым носом и за шагало прочь.

Я учуял горький запах полыни. Услышал стрекот сверчков. С неба лился звук, капель бьющихся о метал.

Это снова заговорило:
- Не щёлкай, хлебалом. Потеряешься и хуй с тобой. - я узнал нотки знакомой мне мне флегматичности. Бледный. Я поспешил следом.

Мы шли минут пять, пока не вышли к выжженой просеке. В ширину метров двадцать, слошь чёрная земля и обугленные деревья по краям. Стоило нам приблизится к чернеющей полосе на метр, как все звуки стихли и даже ветер стих.

- Вверх. - выдохнул Бледный.
Я посмотрел вверх, оторвался от земли взмывая в небеса и звёзды упали мне в глаза. Проморгался и оглянулся. Я лежал на выставленных в ряд стульях и был укрыт белым халатом. Я был в большом помещении, вокруг меня было темно, моё лежбище распологалось у стены. В центре зала горел прожектор с круглым конусным абажуром, роняя на пол круг света. В этом кругу были расположены кругом, на стульях люди.

