наём адвоката и оплата через Мону моне на карту деньги
что если это подстава и вместо адвоката сюда ворвутся герои?

Значит тебе нужен живой щит. - её взгляд расфокусируется, колени подрагивают - Подстрахуете?
Она задаёт вопрос в пустоту. После чего медленно моргнув возвращает взгляд на меня, делает шумный вздох:
- Есть маски готовые отобрать тебя у СКП, если тебя опять приймут. За сто штук.
- Че за цена?
- Нападение на конвой СКП, предоставит им больше поводов для подозрения о связи этих масок с тобой. А также может помочь получить не коственные докозательства, существования связи этих масок с Омутом. Для нас не желательно предоставлять им поводы для подобных подозрений.
- Об этом стоило парится перед тем как вы отжали меня у СКП в первый раз.
- Маски о чьей анонимности я пекусь, тогда и там не спалились. Так же могу предложить тебе назначить встречу с адвокатом здесь. Тут на моей стороне в качестве свидетелей члены нашего клуба. - Она кивнула на людей сидящих на стульях в круге света с прожекторов в потолке. - Это бесплатно, но тогда мы будем ограничены в методах которые мы сможем применить для твоей "евакуации".

Бром Клер ей можно доверять она на третьем круге доверия, по будь рядом если ворвутся герои прикрой Грибника.

омут на собрания группы поддержки
история тейлор
история моя
пока жду адвоката

общение с адвокатом после скп всё ок в отчёте указали что нападение было совершено неизвестным кейпом
ты числишся пропавшим безвести и еще ты в розыске как свидеть убийства в комнате твоего соседа.
кровь на ножах, джингуа свидетель, в состоянии аффекта, ты был похищен.
запрет на покидание города, до судебного заседания. Не контролирует свою силу, нарко зависимый.

новогодние настроения

где мне найти Клайда?
Мы перестали вести с ним дела когда полиция, два месяца назад накрыла его склад. Когда появился ты и перспективы дешового производства мы изменили нашу торговую модель. Теперь у нас одна две операции в месяц. Контакты в этом не участвующие как-то сами собой по отпадали. Я могу узнать где у Барыг сейчас новая база, пойдёшь туда по спрашиваешь?
думаю Брому они ответят охотнее.
да но, теперь мы дистанцируемся от любых контактов с преступниками. Так что в этом вопросе помогать не станем.
Да просто позвони и задай пару вопросов что тут такого сложного. 
напоминать им о себе этонапоминать им о тех кто ушел от них к нам, и ктото из мудаков может прийти сюда или начать напрягать людей присоеденившихся к нашей организации. Не все кто к нам примкнул, может порвать с прошлым. Я должна заботится об интересах своих людей.
И как мне стать вашим человеком?
Мы набираем в омут только тех кто дошел до четвёртой ступени приобщения в таинства нашей организации. Приходи по вечерам на собрания. Посмотрим будет ли тебе с нами интересно.
Что нужно чтобы поднятся на первую ступень?
Расказать о себе и посетить пять собраний.
А для четвертой?
Заслужить доверие и показать как мы с тобой можем заработать. С последним ты уже справился, с первым мы поработаем когда на тебя перестанет действовть сила Брома.



Мона омут с ел кошелька через менял на её карту она мне налик
