
Раньше я бы ушел, страдая от чувства собственной беспомощьности.
Она и оперативник смотрели на меня сверху из окна палаты.
Скорость вышел изза угла здания и не спеша подошел остановившись на растоянии трёх метров слева, справа стояла Батарея. Её появление я упустил.
Наверное она могла бы этим воспользоваться и вырубить меня.
Что случилось? 
Панацея попыталась коснутся меня, я предположил что она хочет применить на мне свои силы и сбежал. 
Почему она по твоему так поступила?
Мы обсуждали возможность заселения других планет. Я заговорил о побеге с Земли на Луну. Небольшой колонией. Она решила что предложенные мною методы организации этого плана, лишают меня права на те улучшения которые мы вырастили в моём теле.
Что за методы? 
Соединение кейпов в один организм способный применять одновременно все силы участников на весь организм.
Что если соеденившись в одну систему, они начнут мыслить иначе и перестанут хотеть лететь на луну?
Это ужастно, и чтобы это предотвратить мы должны использовать умников и провидцев.
Ты мог выйти через дверь.
Она попыталась достать меня феромонами и чем-то что я не смог определить.
Я думал ты просто грибочки выращиваешь?
Панацея помогла мне вырастить в себе систему простых организмов управляемых моей силой. Ну то есть по большому счёту это сделал я сам. Она наблюдала и корректировала чтобы я не напартачил.
Панацея приземлилась на асвальт в обьятьях её сестры Девочка Слава описание костюма и сил  
Мне нужно отменить мою работу, я допустила несколько ошибок в процессе. Он сбежал прежде чем работа была завершена.
Назад!!
Если я этого не сделаю люди могут пострадать.
Пиздёж!!
Я позволила ему создать сеть капиляров из его силы, через которые он посылает себе в мозг вещества которые могут сделать его параноидальным и опасным для общества.
Ой да не гони, я это делал и до того как мы с тобой меня проапгрейдили. Даже до того как я обрёл силы. Просто без твоих... наших супер примочек. Параноя всегда со мной. А опасен для общества я не больше чем любой нарик.

Погнали. Полный вперед.
Оператор говорит - как хорошо что мы вспомнили о том что завязали с самоуважением и другой отравой.

У меня есть страховка. Если вы меня вырубите сейчас. Часть процессов запущенных мое силой нанесут ущерб жителям города. Панацея конечно сможет это предотвратит взям мою силу под свой контроль. И скажу что это для меня будет победой как и мирное разрешение данного противостояния.

Рыцарь  подошел к Славе  и встал позади нее обняв ее руками за плечи. 
Не совсем правда, но я рекоммендую сосредоточится на деескалации. - пиздит? или внатуре может читать меня по моим эмоциям. Я на всякий случай начинаю изменять мою канализационную сеть. Только попробуйте, доебитесь, я вам устрою... ммм а чё я устрою? 
Я почувствовал желание извинится за своё отвратительное поведение. И в этом была логика я действительно вёл себя ужасно. Они были героями, настоящими, боролись с преступностью и спасали жизни они наверное имеют больше опыта чем я в работе с людьми, мне стоило с большим уважением относится к их опыту и тому что они делают для нас всех. 
Слава. Сбавь. - Это Батарея.
Накрывшие меня чувства отступают. 
Я смотрю на руки Рыцаря обнимающие Славу. Она это случайно из-за его близости? Или это он специально включает её как лампочку когда ему этого хочется?
он был емпатом и в палате сказал что он случайно оказал влияние на Славу, чтобы мы не винили её в этом. Блонда, он тебя дрючит? С твоего согласия? Веришь что сама этого хочешь? Иммунитет на эти дозы еммоций не вырабатывается?
Он был с команде проекта Стражи. Туда набирали в основном не совершенно летних кейпов.
Я представил себя в подобном возрасте но со способностью внушать эмоции.
Даже не знаю что произошло бы раньше, то ли хер бы мне пришлось ампутировать, то ли меня бы пристрелили как масового насильника.
С моральным компасом и гормонами у меня в те времена всё было в поооолном порядке.

Предлагаю остановится на том что мы с Панацеей оба лживые паскуды и никто здесь не заинтересован в применении ко мне силы. В виду невозможности реально определить можно ли считать оказанные мне Панацеей услуги как вредоносные. На мой взгляд всё отлично.

Он сказал что вылечит меня от моих неправильных убеждений.
Я предложил.
и то что она отказалась не заставило тебя передумать..
о как, мудила заметил во мне родственную душу?
Думаю эту тему стоит обсудить с её родителями. Возможно они будут более склонны к рациональному подходу. - эт врятли, я просто пускаю пыль в глаза и дёргаю тигров за яйца.
Тут тебе придется отступить если ты продолжишь настаивать получишь судебный запрет на приближение ко всем членам новой волны.

Телефон Керол у меня есть возможно мне удастся дотичь с ней консенсуса в этом вопросе.
Я смиренно поднял руки:
- Вас понял. Я за мир. - показал им жест хипарей V двумя пальцами.





[[0.4. Mold]]
15.9.2010 ночьутро
батарея справа 
 скорость слева
 девочка слава рыцарь панацея спереди госпиталь у них за спиной

Васелиск и Суок  в машине на парковке, наблюдают за ситуацией, Грибник спиной к ним

Васелиск говорит Кларе забираем его.

Клара выходит из машины вставая с переднего пасажирского сиденья.

Идет к Грибнику стукая подошвами по асвальту.

Останавливается в пяти метрах за спиной Грибника
Тебя подбросить? -

Да. Если наши Херои не хотят ескалации конфликта...
Прекрати нарываться. Вакансия сотрудника СКП всё еще актуальна. Есть шанс что ты сможешь получить место в лаборатории, финансирование твоих проектов и юриста который будет за тебя решать вопросы бюрократического характера. - говорит Батарея.
Учту. Мне это очень интересно, но я хочу быть в курсе других возможностей. Я подожду в машине - говорит Грибник. - На связи.
говорит он батарее махнув рукой, уходит к машине в которой его Ждет Василиск за водительским сиденьем. Свет в салоне выключен. Машина под фонарём. Водитель курит.
Суок. По поводу вашего детективного агенства [[Омут]]. Вы не указали что у вас работают кейпы. Так же вы сами не зарегистрированы как кейпы. 
У нас пока не было на это времени.
Раскажи о своих силах. - говорит Рыцарь
Уб'ваю ках'анием. А фо? - Суок говорит шыпящим гортанным голосом глотая буквы.

Грибник садится в машину. Свет в салоне не загорается. Слышит что мотор заведён. Васелиск бычкует сигу об дверцу машины снаружи, разбрасывая искры, бросает бычёк в бардачёк и захлопывает его.




