клайда убили и нарисовали его кровью на стене дракона

джингуа бордель никто из наших не взял ответственность на себя. Если бы это были наши они обязатьельно начали бы говорить чтобы выслужится перед Лунгом.

В лабе нельзя было употреблять и за два месяца это несколько изменило мои интересы.

Вопрос который крутился у меня на краю сознания последние месяцы:
" - Стоит ли вмешиватся в нарко-еко-систему Броктон-Бей?"
С одной стороны, можно обеспечить себя капиталом на всю жизнь, с другой, " - Что будут делать местные преступники если не смогут зарабатывать на наркотиках?".

Собственно зачем мне деньги? Чтобы кушать и кайфовать. Я могу выращивать себе еду и снабжать себя кайфом, бесплатно.
Собственно зачем мне деньги? Чтобы по играть в капитализм, по боротся за социальный рейтинг. Ради дозы нейромедиаторов которые ты получишь в процессе и которые можешь получить и без этого? Если я признаю этот, кажущийся мне очевидным факт, я перееду жить в канализацию под городом. По этому...

"Оператор говорит - вам запрещено думать в этом направлении. Действуйте так будто бы хотите победить преступников, которые своими действиями, перенаправляют денежные потоки от граждан в направления, не целесообразные для интересов человечества."

Как сделать так чтобы люди перестали покупать наркотики? Раздавать их бесплатно. Как сделать так чтобы поставку бесплатных наркотиков местные банды не перенаправили на себя? Как вообще это организовать? Через водопровод? Нужно дохуя вещества и его наверняка заметят на водоочистительных станциях. Если раздавать бесплатно прям на улицах, то меня повяжут герои. Сейчас слишком холодно, выращивать на улицах не получится. Выращивать в канализациях и подвалах?


