***

Всего за семь дней, я открыл свой киоск по продаже хлебо булочных изделий, плесени и дрожжей. Мною было куплено два прицепа торговый и кухонный. Продавал я дрожжи производящие пеницилин, лимонную кислоту и другое. Самым ходовым товаром стали алко-булочки.

Основными психоактивными веществами в этих булочках были микотоксины модифицированые под общепит, работали они с рицепторами ГАМК. Для появления заметных эффектов стоило их есть как минимум раз в два дня, если в организм переставали поступать новые порции этих же микотоксинов, старые самоуничтожались. При регулярном потреблении, они начинали оказывать седативный эффект, растормаживание, подавление беспокойства, расслабление мышц и эйфорию.

На получение всех разрешений, мне пришлось потратить двадцать кусков зелени. Но в моих планах не было добится рентабельности, от данного бизнеса. Оформлялось всё на имя Клер и еще одного человека которого не существует. Этим человеком был я но для регистрации я предоставил поддельные докумменты. На эти документы я спущу всех собак если у бизнеса начнутся особые проблеммы с законом. И хотя на докумментах фото человека похожего на меня, но с бородой и патлатого, все равно пусть сначала докажут что это я всё организовал ибо при оформлении докумментов юристу забашляли, чтобы он оформил всё не встречаясь со мной лично. После нового года, я ожидал проверяющих, которым планировалось тоже забашлять.

Я снял приличную квартиру, наконец-то с личным санузлом, в западной части Доков.

В центре свободных мест под мой киоск не нашлось. Точнее мне отказлись выдавать на них разрешение. По этому место для киоска я выбил в дубовом сквере на територии западных Доков.

Каждый день по дороге в сквер и обратно я проезжал мимо скопищь контейнерных поселков. Они были пережитком тех времён когда жопа только нависала над бедными раёнами в Броктон-Бей, когда экономика обвалилась и стало невозможно платить за жилье и коммунальные услуги, люди пытались обустроить свой быт в контейнерах. Вспышки эпидемий, болезней и насилия быстро покончили с обитателями контейнеров и теперь они стали временными убежыщами для бомжей, нариков и блядей. Исчезновение среднего класа привело к засилью преступности, а уровень преступности привлёк злодейские маски. 

Ночью я делал булочки, а днём их продавал. На роботе я ходил в новогодней маске в виде ёлочки. График сна сузился до трёх часов. Иногда меня навещал Джингу и мы с ним накуривались.

Я ходил на собрания Омута, слушая терпильное нытьё разной степени убогости. Но винить их в таком поведении я не мог, ибо альтернативой для них было вернутся в общество людей которые ведут образ жизни от которого, члены Омута хотят сбежать. Правды ради, такое было только на первой ступене. Начиная со второй ступени посвящения, в Омуте требовали вести себя не выказывая жалости, относится к своим и чужим разговорам, с уважением, юмором и здоровым цинизмом. Любимой темой разговоров были игры и когнитивные искажения.

Джингуа праздновал новый год со своей бандой. В Омуте не признавали веселье под веществами.

По этому я проводил новогоднюю ночь дома, за ноутом и алко-булочками. Накопительный эффект от их модифицированных-трихотицинов, размазал мою личность до поросячего состояния. У меня не получилось подрочить перед сном, по этому я сильно огорчился и отправился искать приключения за пределами своей квартиры.

