
нарко треш

бля вам пизда это стрёмный отвратительный пиздец, пиздуйте нахуй из моего города


Грибник вытесняет всю наркоторговлю. на територии омута грибы
Я дал людям доступ к любым интересующим их веществам, бесплатно.
Развесил обьявления и разбросал листовки.
лишило ли это местные опг денежных потоков? а вот нихуя. Некоторые на похуях продолжают вваливать себе кустарную дрянь свареную в антисанитарных условиях, просто потому что так привыкли и доверяют своим продавцам. Другие появившиеся деньги, начали тратить на шлюх, азартные игры, оружие и опять же на наркотики только теперь не для употребления, а для продажи.

сука да идите вы все в хуй.

посвящение в омут
посвящение в четвёртую ступень твирин степь лес болото пещеры алые зеркальные кристалы

(Казино, Бордели, Наркопритоны)
Слежка: сплетница мона

Внедрение:
- Бром, Тим (Барыги)
- Билл, Мона (АПП)
- Сплетница, Алек (Империя88)

Диверсия, отвлекающий манёвр:
- Бледный, Прядь
- Цирк, Убер, Лит
- Сука
- Грибник

Атака:
- регент, мрак, сплетница
- трещена, улитка грегор, ньютер, саламандра, лабиринт
- Рыжий, Мертвец,


демпинг

В нелегальную экономику входят:

перераспределительная деятельность маргинальных преступных групп:
с применением насилия или покушением на частную собственность (хищения, бандитизм, рэкет);
преступления против власти или общества (коррупция, контрабанда, фальшивомонетничество);
незаконная производственная деятельность (наркобизнес, производство поддельной, контрафактной, нелегальной или нелицензионной продукции);
чёрный рынок.
Рациональную сторону запрещённых видов деятельности изучает экономика преступления и наказания.

Преступные и террористические организации участвуют в международной экономической инфраструктуре. В результате глобализации возникла международная нелегальная экономическая сеть, в которую входят некоторые исламские банки, офшоры, отмывающие деньги учреждения и сами преступники и террористы.[1]


Насколько креативно допускается мыслить вашей группировке и насколько дальновидной она должна быть? 
Мне приходит в голову стратегия «крупных партнеров» — организовать закупки крупными заказчиками (которые распространители) пусть ниже обычной цены но стабильно. 
«Народного ополчения» — перекрыт ь поток блага распространителям итп и культивировать у них образ врага. 
«Отравленных яблок» - мимикрировать под этих ниндзя и распространить сильно паленый товар чтобы посеить недоверие к бесплатному сыру. 
Выпотрошить парочку их наиболее крупных клиентов под лозунгом «так будет с каждым». 
А если бы это была я, я бы вообще перестала торговать дурью, переключившись на смежные товары/услуги чтобы идти на нулях и своими агентами запасала бы товар этих ниндзя пока не выдоила бы их бюджет на операцию досуха. Если бы совсем прижали финансы, я бы сливала их товар за полцены в соседний регион через сеть подставных лиц которые действуют от имени этих ниндзя.