я аккуратно заряжаю кусочек своей печени Узором, освобождаю вены и почти все сосуды чтобы избежать кровотечения. Создаю грибницу "[[Монитор]]" которая распространяется спорами по моей кровеносной системе, обвивает щупальцами-гифами мою печень. Подключается к моей кровеносной системе.

На точке входа в яблоко, остался пушистый фронтально разветвленный пучок мелких волосков называемый Мукором. Модельный организм выращенный в яблоке, оказался способен к перемещению быстрее плесени и мицелия. Его я переместил в тот же лоток в котором я носил обеды на работу. Организм был назван "[[Желтой Слизью]]"

Влиянию моей Силы поддавались только частички моего тела. Моя Сила игнорировала мебель, стены, ноут, рис, одежду. Неприятной новостью стало, то что выращивание у себя на ладони "[[Фиолетовой Плесени]]", жрущей ткань, привело к появлению на ладони шрама который мешал сжимать пальцы в кулак. 

"[[Оператор говорит]]" эта мини-игра была составлена для улучшения манипулирования собой в состоянии третьего плато и выше.

Спустя два минуты, капли синего вещества вздулись на поверхности этого модельного организма. Были стёрты пальцем и отправлены на язык. Вещество было названо "[[Спокухой]]".
Сила подсказала мне Узор для плесени, синтезирующей вещество, что впитывается через слизистые ротовой полости секунд за пятнадцать, форма вещества позволит ему, притворится серотонином и прицепится на место серотониновых рецепторов. Вход продлится минут пять, своего пика эффект достигнет через час и продлится два часа, после чего пойдет на спад. Обострение слуха, зрения, подавление выработки веществ, виновных в развитии стрессовых состояний. Возможны восторг, эйфория и неадекватно завышенная убежденность в своем превосходстве.


[[берсерк]] 1.1 1.0, реген, растишка, слизевик, [[Ночесветка]], фактор роста, аналог тестостерона, Лимонная кислота. Антибиотики, Дрожжи синтезирующие галлюциногены, диссоциативы, психоделики, стимы.

Шампиньёны, Вешенки, Трюфели, Рыжики{кедровый орех и хвоя}


Факторы роста для регенерации, усиления мышц и нейромедиаторных рецепторов, улучшеный аналог тестостерона для стрессо-устойчивости и развития скелетных мышц, ИМАО для поддержания стабильно высокого уровня всех нейромедиаторов это повысит внимательность, снимет усталость и повысит скорость реакции, модифицированый колаген для прочности суставов.
Этот набор я назову [[Фокус1.0]] . Я запускаю его себе в кровь. Кусочки мышц в руках, животе и ногах, объемом в 2мм - превращаю в трубочки-тяжи. Подключаю ко всей кровеносной системе, но в мозг лесть все еще стремаюсь.
Теперь я смогу контролировать коиличество подаваемых веществ в каждую часть тела кромме мозга. Я смогу мониторить вещества в крови. Я смогу даже их отфильтровывать если меня отравят или я ошибусь с дозировкой. Это не поможет например с Лизером так как он сосредотачивается в какой то там части мозга и отлавливать его в кровеносной системе дурное дело.


Как ты доставишь их под в когжу? А лучше в кровоток.

Трихома - жалящий волосок.  Минерализована — пропитана кремнеземом и кальцием. Агент говорит - нет такого Узора.

[[Контакт 1.0.]]
План "Ы". Агент дай мне узор для синтеза необратимых ингибиторов моноамиооксидазы под окситоцин плюс ацетилхолин и узор для синтеза чего-то усиливающего активность зеркальных нейронов в височных долях мозга, и до кучи узор под синтез чего-то что повысит устойчивость Окситоциновых, Ацетилхолиновых и Зеркальных нейронов...
Агент без заминки продемонстрировал мне все запрошенные Узоры.
А теперь измени Узоры под минимизацию нейротоксичности синтезируемых веществ и рассчитай дозировку, оптимальную для беспалевного поддержания коммуницирования
Агент выдаёт целую систему Узоров для синтеза микса из веществ.


Сила подсказывала мне Узоры грибов, водорослей, миксомицетов, слизевиков, а также Узоры организмов, синтезирующих спектр веществ от токсинов с антибиотиками до наркотиков с гормонами и далее.


___________________________________
Атака


__Яды, Атропин, Аконити́н.

_Шампиньёны
детергенты - нацелены на разрушение клеток, при удачном повреждении клеточной мембраны, яд провоцирует дальнейшее полное разрушение всей клетки. Количество яда влияет на скорость разрушения клетки. Убивают еритроциты животных.
Опасен только при попадании непосредственно в кровь за 15-20 секунд убивает при правильной дозировке.
Сок сырых шампиньёнов оказывает действие как канцероген и тератоген на организм млекопитающихся.

_Бледная поганка, вешенка
Фауллизид -

_Лепиода
нитрилы(легкие, лопаются альвеолы пена изорта) и цианиды(нервная система и мозг) + бледная поганка(печень)
еффекты через 10-15 минут после поедания


_Кислоты ацитилен карбоновая и масленная токсины комплексные зеленушка могут быть не активны по отдельности

__Токсины

фламбулу токсин

Агент говорит - есть Узор синтезирующий группу нейротоксинов Хиронекс, припопадании в рану может вызвать болевой щок или остановку сердца при правильной дозировке.

Соприкосновение с токсичными водорослями Ostreopsis ovata вызывает такие симптомы, как озноб и головная боль. Ostreopsis ovata - водоросли тропического происхождения, которые из-за роста температуры в Средиземном море в последние годы "прижились" в водах итальянских и французских курортов.

__Боль

В волоске трихомы находится богатая гистаминами и ацетилхолином жидкость, изливающаяся в кожу и вызывающая ощущения ожога. Агент говорит - есть Узоры для синтеза аналогов гистаминов и ацетилхолина.

__Микотоксикозы 
Фузариум вызывает токсикоз. отравления животных и человека — фузариотоксикозы.
вызывают плесневые грибы.
микотоксины не имеют вкуса, запаха, не меняют цвет испорченого продукта. Не уничтожимы способами доступными в домашних условиях. Не уничтожаются при варке, при уксусе, их не тревожит соляной раствор.
это реакция плесневых грибов на изменения внешней среды
фокусируются на печени. Они канцерогены. Рак печени. Активируют онкологию.
Накапливаются. Накопительный еффект сильнейшая алкогольная интоксикация, от регулярного поедания хлеба.

___________________________________[[Система Целитель]]

Систему Целители я принялся создавать из своих же мышц, которые Панацея тут же регенерировала. Максимальная скорость перемещения этих колоний составляла до сорока сантиметров в минуту. У меня на коже, мы сделали "проходы" через которые я смогу распространять этот организм на поверхность.

Я под руководством целительницы создаю в себе сеть грибных-сосудов. С их помощью я смогу отслеживать содержимое моей кровеносной системы и мышц.

Тяжи
система тяжей в мышцах, подключена к кровеносной системе


_______________техно
Drugon.Scourge
мессенджер Блюм