11. про Зона Лес Каждый из них был точкой входа и точкой выхода в измерение которое они называли Лесом, возможно какая то паралельная земля или карманное измерение вроде тех что создавал технарь из ящика игрушек, или Киндерсюрприз...

7. про Мертвеца Последний раз в плен одного из них взяли еще 15 лет назад, тогда у русских был технарь изобретения которого могли отслеживать излучение которое оставляют за собой Перекидыши. Анти-террористическая группа Вымпел, взяла Мертвеца в плен поместила в анти-телепортационную клетку, постороенную тем же технарём что научился отслеживать их излучение, а потом "случился пожар" технарь умер, все его наработки сгорели, чёрные ящики пропали и до кучи вместе с Перекидышами из лабы сбежал подопытный Крассный Номер 13. 
Сработала ли первая вмире антителепортационная клетка?
Мертвец, убивался почти всеми доступными способами но каждый раз возвращался. Наверняка черезмерно самоуверен.






10. про Перекидышей 
 
что делают Перекидыши для Заказчика? так что вы здесь делаете?
предсказатель в красной рукавичке пресказал что конец света начнётся в США
мы пытались выяснить предпосылки, собрать больше информации для дальнейших предсказаний
а что вы делаете в броктон-бей?	изучаем силы, здесь много паралюдей, для копирования
вы еще работаете на русских	мы все еще работаем на тех кто хорошо платит, как и все здесь присутствующие
он создаёт вещества вызывающие воспоминания о будущем
тоесть галлюцинации которые збываются? С какой вероятностью сбываются?
низко. я бы не стал бежать через весь мир ради такой вероятности.
значит ЕАР скормило СКП дезу про вас? вы не террористы?
Мы не террористы, ЕАР скормило скп дезу смешанную с правдой, чтобы избежать скандала. Наши контакты с ЕАР и КР разорваны по политическим соображениям и из пиар соображений нас лучше выставить злодеями.
Вы напали на военную лабу?
	это было 10 лет назад, ЕАР наняла технаря который изобрел технологию отслеживающие наши Переходные Зоны. В те времена паралюди были в не закона допускалась стрельба на поражение, не официально. Нас прижали и мы приняли меры.
	А пожар в приюте?
	Это была не правительственная лаборатория по парачеловеческим исследованиям, однажды там случился мильти-тригер. Начался ад. При помощи администрации проекта нам удалось зачистить лабу, предотваратить катастрофу и скрытся.
	Сколько вам тогда было?
	В раёне десять - двенадцать лет. Было сложно следить за своим возрастом из-за видений-предсказателя, они были такими реальными что некоторые начинали верить что уже прожили несколько жизней.
	Если это правда мне бы хотелось связатся с этим предсказателем и посмотреть на его предсказания. Можете дать мне контакт КР?
	нет необходимости, он с нами, но он не выходит из нашего измерения
	Ты про Лес?
	Да. Мы можем попросить у него для вас воспоминание конца света.
	Что насчёт личной встречи?
	Он не покидает Лес. - он посмотрел на прядь. - в лесу хватает стрёмных тварей, у некоторых есть парасилы. Инцидент с Прядью исключение, подобного не происходило более 10 лет. Мы можем безопасно провести вас в к нашему предсказателю.









8. про прядь Убедится что Прядь не оживёт.
Самомзванка. Воскрешение Пряди. Больница сканер. Побег Пряди.




















14. про Самозванку Не дело не в том, наше положение связывает нам руки, в плане доступных нам целителей, у Полярника есть один на примете к которому можно обратится. Копировать чужие силы, особенно Умников для него особенно проблематично по этому мы хотим просто попросить тебя о помощи. Целитель находится на другой Земле, а путь туда был потерян в ходе одного взрыного конфликта много лет назад. Но мы верим что путь можно снова найти. Нам нужно чтобы ты помогла Бледному с поиском этого пути.
Перекидыши попытка привлечь Сплеетницу или её силу для поиска Самозванки.










	
	
	
	
	
	
	
	
	
13. про Табаки  Узнать про этого Табаки и где они его прячут.

16. про Гриб  как ты не истекаешь кровью когда превращаешь свои мышцы в грибы?  его защищает разновидность Эффекта Мантона,




Наверняка уже планирует как бы получше сдать их СКП или грохнуть своими силами.
Но ему слишком интересно, чем там заняты Гриб и Дрём, колдуя над трупиком Пряди. 
Но если им удастся вернуть к жизни трупак... Будь они в ситуации по лучше уже могли бы пойти на сделку с СКП и позвать на помощь когото вроде Козла Искупления. Но они, либо считали что справятся сами, либо боялись иметь дело с СКП


17.  сплетница а как работает твоя сила с наркотиками? 
 будет вбрасываться больше неверной информации даёт больше ложных ответов
 Силы ведут себя забавно, когда в деле участвуют наркотики. Многое зависит от самого наркотика.
это правда в отношении всех класов психоактивнх препаратов?
что у тебя на уме?
лекарство от мигрени работает с одним из серотониновых рицепторов
оно устраняет боль
но сила всё равно остаётся слабо активна
что если по работать с другими серотониновыми рицепторами
как на твою силу влияет ДМТ, ЛСД?
Что насчёт веществ увеличивающих скорость передачи сгналов по нейронным сетям?
холин, ниацин, стимуляторы кофеин кокаин чтонибуть с фенильной группой? Вещества работающие с глутаматом?
мне нужно больше данных чтобы делать выводы
	саара прядь не просыпается изза нейротоксина саары
Сплетница эй достань мне Тритона
