1 круг вне времени  [[Хранитель Времени 1 {]]
2 круг 17.06.2013 [[1 Хранитель Времени]] [[2 Табаки{]] [[3 Летун поылка]] [[4]][[2 Хранитель Пространства]][[ХВ Стервятник]][[4 Хранитель Гравитации]]
20.06.2013 золотое утро
20.05.1982 первое появление сына
 [[1 Матвей старт]] [[Матвей конец]]
1986
1987  
1989  [[2 Прядь 1]] [[2 Прядь 2]] 9лет
1990 
1992 [[3 сговор]] [[2 выпуск]] [[3 после выпуска  под холмами]] 12 лет
[[Вшивая Табаки шестерёнка]] [[Ищейка Вшивая Табаки]]
[[Внедрение Рыжий]] [[стая рутина]][[Клара Ральф]][[ральф дом омут]]
1992 год пожар в интернате Дом. Более сорока жертв.
1995  [[мак епилепсия]] [[стая бегемот москва]] бегемот 15 лет
1996 год нападение на военную лабораторию более десяти раненых госслужащих, один убитый парачеловек класса Технарь работавший с 
1996 [[травля]] [[стая Вымпел]] [[кик технаря]]
1998 [[перчатка отчёт табаки]] [[перчатка шакал]]
начальство им не верит это всё галлюцинации
2000 год с поддельными докумментами,вступают в частную военезированную организацию наёмников "Красная Рукавичка".
2000 [[стая перчатка]] [[Табаки исследование]]
2008 год Елитная Армия России(ЕАР), находит личные дела учившихся в интернате  Попытка задержания проваливается
2009 год  пересекают кордон из Мексики в США, записаны в базу данных как беженцы от политического преследования. 
2010 [[]] 30лет
2010 год  поселяются в Броктон-Бей. Регистрируют организацию Омут занимающуюся оказанием психологической помощи.
08.07.2010год регистрируют "Сообщество Истого Сознания"
25.09.2010 мы получили от ЕАР досье на пятерых бывших сотрудников "Крассной Рукавички". Исходя из досье, аналитик , Омут применяют силы Властелинов чтобы привлекать людей в СИС и собирать с них пожертвования. своих агентов. Омут клонируют телефон СКП и получают доступ к докумментам на основе этих данных готовят обвинение в шпионаже против США в интересах русской террористической организации "Красная Рукавичка". Отзываются регистрации организаций Омут и СИС. Перекидыши официально перизнаюся организованой преступной парачеловеческой групировкой. Разрешение на арест подписано

Стая здесь в ББ из-за сильных кейпов чтобы Мак копировал силы. Ищут оружие против Зиона.

ДМ стандарт.
Бледный в Лес. 
Ральф-Табаки мастерская.
Мертвец и Рыжий Лес и ББ узнают что интернет оборвался. Продолжают работать только 3g_N8 и ББ фриланс биржа, смс, звонки. Подозрение прячутся в Лесу. Если вырубили сеть и не объявили евакуацию значит хотят её предотвратить.


приглашены герои срочно подняты вызваны и закрыты с подвалах скп.

СКП заметили проблемы с предсказаниями в ББ. Город закрыли на карантин.
- Мы стягиваем людей к границам для оцепления. Евакуируйте весь личный состав скп и всех героев.
- Приступаем!
Эвакуации не будет. К нам прибыл меч господень, мы под защитой божьей длани и его великого плана.
подрыв сети интернет и 3г Пиггот мастерскрытник
бб отключён от мира и обесточен. Еллектричестово продолжали подавать только специально разрешенные отобранные раёны. сеть только 3г_н8. Дракон отключена.

прилетает дракон. под городом в центре в коллекторе устройство зиз. радиация и излучение нейтрино. шумы и он же сеть 3г_н8. Нельзя разбомбить центр.
Прядь здаётся в СКП чтобы выжить добится сотрудничества и проапгрейдить оживить Василиск. Вот мои сканы мне страшно. Памагите


стая 
Нас закрыли в ББ могут взорвать, по этому. Мертвец на крыше.
бежать под криком зиз? опасно, евакуацию предотвращают. значит оцепление. пробиватся? 
ждать? и бежать потом? разбомбят радиация мертвец в соло не прорвётся из периметра.

кто-то должен там быть. если все точки входа разрядятся, им будет не куда "прыгать из леса" более того там Мак мы и его оставим?[[1.1.]]

нам нужно что-то чтобы пережить радиацию, а потом прорвать периметыр или пробится через стену.[[1.1.]]

Это не могу быть я. бессмертная бомба-зиз это слишком
а наши с зиз интересы противоречат другдругу?[[1.1.]]

<!-- Нужно глянуть будущее, почему? -->

Разделим. РыжийМертвецБледный забег до Лабиринт. Панацея. Грибник. И нам нужен новый умник на прядь больше не можем рассчитывать. Сплетница.
Рыжий, Бледный, Лабиринт, Сплетница, Ральф, Панацея в Лес.
Попытка дозвониться Сплетница не берёт.
Шакал приготовь сказку Василиск, нужно будет пояснить с чем они имеют дело.

Ральф зделай свою фишку нам нужно больше инфы.
Ральф находит ландшафт-Шардов-Куска-Иден

Рыжий забирает Лабиринт. Нападение на комманду трещены.

Что потом делать с радиацией? Грибы = грибник+панацея+дрём+нейросферы.

Прятаться в Лесу без Мака заражен Зиз. Самозванка не из наших.


0) Зона техно Зиз, брейк Умники. Отряд нашел устройство. Стрёмно там бомбить.
1) Зона маленькая ядерная бомбардировка определённой точки города. И там тригер-минигубитель не уязвимый к радиации и высоким температурам.