24.3.2011 13:00

Отчёт Сплетницы по Перекидышам, анализ видео снятого в Лесу

просмотр видоса 1 демонстрационный Мертвец снимает Рыжий поражающий
видос 2 сделан Сплетницей под влиянием Рыжего и Мака они навещают Самозванку.


иди и смотри
белый конь венок Праведность Антихрист Деза  Чума\завоеватель
Самозванка
рыжий конь брань война раздор Крассный
черный вороной конь голод Мертвец?
бледный конь смерть  Рыжий
писец Лиза


крассный подарит саван кларе из белой плети

Они притащили от туда еще одного кейпа который смог наконец разбудить Прядь.










Замерев как суслик перед хищьником я вглядывался в монитор, ожидая что по нему пробежит еще одна рябь, а колонки издадут еще один шумок.

Но ничего не повторилось, можно было бы подумать что это у меня шалят нервы. Но, всё что во мне могло нервничать, давно сгорело. Спасибо фондовой бирже.

Наверняка в прошлом были люди, которые услышав шорох в кустах, думали: "- А, ну это просто так!" и были те кто уёбывал оттуда в ебеня. Вторые сейчас дрочат перед мониторами, а первых давным давно сожрал и высрал лев.

Поводы для паранои у меня были совсем не иллюзорные. Парочка био-кинетиков забивших болт на наши договорённости. Програмный технарь-умник создающий помехи Мыслителям воскрешен и подался в бега. Симург впервые решила поплавать в тихом океане сутки назад. Аналитические группы по всему миру сообщают о появлении слепых зон, разного уровня сложности, в Канберу, Санк-Петербурге, Ухане, Канарских Островах, Лас-Вегасе, Чихуахуа, Саскатун, Арнем.

Причём вполне вероятно что во всех случаях нет прямого влияния Симург. Просто все ударились в параною и тупо мешают друг-другу.

Я схлопываю вторую реальность в которой я, сидя у себя в бункере, увидел помехи на екране. Разделяю реальность на а и б ветки.

В ветке Б.
Я беру из шкафа костюми тройку, ракушку из уникального полимера, часы заряженые порцией нервнопаралитического газа. Из сейфа в полу шкафа, достаю казённый глок, чернушный ноут, смарт и мобилу. Укладываю технику в набедренную сумку к технике консультанта СКП. Одеваюсь и спускаюсь из своего номера на парковку.

В ветке А.
Я заказываю себе в номер устрицы. Закидываюсь таблами и принимаюсь штудировать задротить графики на бирже. Не то чтобы я был сторонником аналитики. Она для меня как гирлянда на ёлке, вроде на прибыль не влияет, а всё равно приятно. Для спекуля главное расчёт позиции, контроль урона наносимого тебе и тобой. Даже парасилы не особо помогают, на рынке вечно тусуются технарские боты, мыслители и непредсказуемое лошьё. Последние самые страшные. Слепых пятен достаточно чтобы поджечь пердак любому в ком еще есть чему гореть. Да WatchDogs работают, а пунш хуём размешивают. Впрочем последние начали подсасывать когда от них ушел Баланс.

Он не любил спекулей, до дрожи. По его убеждению, из-за нас финансовая система катится в хаос и мрак. Я же считал что мы скорее как полезные бифидо-бактерии или как мелкая рыбёшка сопровождающая китов, подбирающая его объедки или подталкивающая его куда бы он не начал движение.

" - Нет системы, значит нет нихера и вот-тогда начинается аналитика, дисциплина, психология и прочая магия!" - Вспомнил я слова Счетовода.

Я выписал на листочек текущее положение моих активов и домашку на завтра.

В ветке Б.
Я остановился у офиса СКП.
ПО моего рабочего ноута, отказалось подключатся к мобильной сети и вайфаю. Пришлось пройти в общий конференц зал и подключится через кабель который тянулся от роутера в центре стола. Словно паук на паутине.

Я изменил тейки и стопы в соответствии с веткой А и переписал домашку.

Написал в наш отдел аналитики. Новых данных по Пряди мне не дали. С моммента её воскрешения и побега, характерные для Пряди программные коды Дракон не находила, но за последние дни, в Броктон-бей появились безпроводные сети которые подсовуют своим пользователям копию популярного у нас фрилансерского сайта. 

Такой тип услуг у нас не слишком популярен. В первую очередь из-за слабой распространённости компюторной техники у многих горожан даже чернобелых мобил нету. А вот те кто при бабках и кейпы, такими возможностями не брезговали.

Короче, я узнал что за последние сутки наши оперативники изяли четрые зараженных маршрутизатора и один pineapple подключенный к чему-то там на сотовой вышке.

Судя по шевелению волосков у меня на жопе, готовился какой-то замес.

Вернувшись в машину, я дал своей параное развернутся в полную силу и за шелестеть перепончатыми крыльями. Я написал Сплетнице:
"Этот трупак скомпрометировал сеть. Сг за тобой заедет."

В ветке А.
Я позвонил ей. Она взяла трубку на первом гудке.
- Да.
- Я ожидаю что беглянка  слушает наши созвоны и читает переписки, есть инфа которую тебе нужно обработать. Сг за тобой заедет. Ты у себя?
- Да мы все здесь.

"-Да нахер мне твой асоциальный сброд?!" - Я сбросил звонок и перевёл дыхание.

В обоих ветках.
Отправил Синегалу и капитану по смс, голосовому сообщению, а потом позвонил лично каждому. Может ли Прядь подделать мой голос, а их? И все переписки? Если происходящее вообще как-то связано с ней. 

