К Нефам приезжает Синегал. 
Вот вам червь, краулер и бот найденные Дракон в устройствах на територии Броктон-Бей. При попытке пользователя зайти на свою фриланс биржу, данный код участвовал в подмене веб-сайта, на его злого-клона. 

Там человек получал заказы на 

Сплетница говорит что не чувствует помех для её силы, или Слепых пятен в Броктон Бей.


_ Если что-то может пойти не так, то так оно и пойдёт. По этому просто забей и делай лучшее на что способен или просто что хочешь. Ведь если у нас тут мозговой бой с Симург, то один хуй всё будет как она скажет.
сложно об этом недумать в текущих условиях

ветка А - дома 
				Разделить её с Неф_ _ изнасиловать Сплетницу_ 
				таблы для медитации
				усиление чувственного восприятия релаксация
				если никто ничего не помнит, то ничего и небыло
				сбросить лайн
ветка Б - машина
				- _ Медитация_ чистота сознания
				двойственносмть суперпозиция
				искажение времени Томас двойственность сомнение весь мир моя комната
				Мы заботимся о себе и становимся всё лучше и лучше с каждым днём. True Care Pattern Capital Krouly Dao Slow Hero Comedy Sacrifice
				Правда не перестаёт быть правдой.
				Признание не сделает её хуже.
				Отказ узнавать правду не заставит её исчезнуть.
				И именно с правдой вам придётся взаимодействовать.
				Невозможно жить в неправде, ибо её не существует.
				Люди способны вынести правду,
				Ведь она и так их окружает повсюду.
%%_ Дать ей работу, отправить её в СКП_ Отправить её к Томасу%%

ветка А1 _ Отвлечь СКП Перекидышами и неформалами_
				делать свои дела и не парится
				сброс лайна
ветка Б _ Отвлечь СКП Перекидышами и неформалами_
				Похитить Дину_ кроваво убить родителей
				Вывести Дину за город. Том и Лиза покидают город вместе.
				Том и Лиза возвращаются уже к н8. 
				Удалённая связь с Диной. Кома. Препараты.