
он выделялся красным забралом и красно-золотой бронёй. Его ноги твёрдо стояли на летающем скейтборде, от основания которого исходило рубиновое сияние. В руках он сжимали два одинаковых лазерных пистолета или что-то в этом роде

У Криса каштановые волосы и бледный цвет лица. Играя за Кид Вин, носит бронежилет красного и золотого цвета с красным козырьком. [4] Позже в своей карьере он изменил конфигурацию своей брони для большей вариативности.

После воскрешения у него были золотые волосы и множество изменений в теле, подобных киборгу или нарушителю [5], в том числе светящиеся золотом глаза из красного металла. [6] [7]

описание магистерио

диалог с батареей

это не законно 
эти вещества отсутствуют в списке запрещенных
отлично, тогда мы запретим тебе вводить в людей любые вещества в развлекательных, рекреационных и других пидарских целях. Нашим аргумментом будет: " - Организмы Грибника создают сложные, комплексные мигрирующие вещества, еффектры которых могут быть не предсказуемы и опасны для жизни и здоровья потребителей. И так как силы Грибника не прошли все стадии комплексного исследования, дальнейшее применение сил Грибника для симуляции у клиентов наркотических еффектов, будет расцениватся как незаконные експерименты на людях."

последствия применения уровней выше моего порога восприятия

 весь класс психоактивных психоделиков, стимуляторов и галлюциногенов производимых Грибником

это не наркотики это токсины и яды
вы травите людей? 
Да но им нравится

- Таким образом ты хочешь реализовать свой потенциал? Отравляя людям мозги?
- Для данного диалога, нам нужна общая база знаний и убеждённость в идентичносли смыслов которые мы вкладываем в наши слова. Мой ответ может быть понят однобоко. Я боюсь быть не правильно понят. пидарасня исправить
