[[0.4. Mold]]
15.9.2010 ночьутро
батарея справа 
 скорость слева
 девочка слава рыцарь панацея спереди госпиталь у них за спиной

Васелиск и Суок  в машине на парковке, наблюдают за ситуацией, Грибник спиной к ним

Васелиск говорит Кларе забираем его.

Клара выходит из машины вставая с переднего пасажирского сиденья.

Идет к Грибнику стукая подошвами по асвальту.

Останавливается в пяти метрах за спиной Грибника 
Тебя подбросить? - 

Да. Если наши Херои не хотят ескалации конфликта...
Прекрати нарываться. Вакансия сотрудника СКП всё еще актуальна. Есть шанс что ты сможешь получить место в лаборатории, финансирование твоих проектов и юриста который будет за тебя решать вопросы бюрократического характера. - говорит Батарея.
Учту. Мне это очень интересно, но я хочу быть в курсе других возможностей. Я подожду в машине - говорит Грибник. - На связи.
говорит он батарее махнув рукой, уходит к машине в которой его Ждет Василиск за водительским сиденьем. Свет в салоне выключен. Машина под фонарём. Водитель курит.
Суок. По поводу вашего детективного агенства [[Омут]]. Вы не указали что у вас работают кейпы. Так же вы сами не зарегистрированы как кейпы. 
У нас пока не было на это времени.
Раскажи о своих силах. - говорит Рыцарь
Уб'ваю ках'анием. А фо? - Суок говорит шыпящим гортанным голосом глотая буквы.

Грибник садится в машину. Свет в салоне не загорается. Слышит что мотор заведён. Васелиск бычкует сигу об дверцу машины снаружи, разбрасывая искры, бросает бычёк в бардачёк и захлопывает его.
Они покидают парковку глядя в зеркала, на Суок в её форме Излома и героев стоящих полу кругом, на растоянии трёх вытянутых рук.
Заканчивай разговор. Наговорились. - Васелиск бьёт ладонью в руль три раза.
Из тьмы заднего сиденья выныривает лиццо Суок. 
- Привет сова! - говорит Грибник, рассматривая её широко распахнутые глаза 
- Я не сова...
- А че глаза такие большие?
Клара щипает Грибника за плече. Тот выдаёт
- Ай! - улыбается секунду, в зеркало заднего вида, поле чего улыбка резко падает с лицца. Он устраивается в сиденьи по удобнее и немного сползает по кожанной спинке. Клара видит в зеркале, как тот закрывает глаза и делает глубокий вздох.
Клара говорит:
 - На вопросы про регистрацию, докумменты, сотрудников Омута, говорила что не вправе говорить об этом ибо руки связанны контрактом. Рыцарь словил на лжи. Они не отстанут и будут копать. У вас есть план?
- План был в том что, " - Невидимость, равно не уязвимость. " . Тепрь они смогут нам предьявить за нелегальную емиграцию, подделку докумментов. Выдать подозрение в шпионаже.
- Как то слишком небрежно с вашей стороны. Я думала вы профи?
- Профи, профи... Блять. У нас ограниченый бюджет и шпионаж не наш конёк. И начальство... Блять. Похоже придётся рвать когти из страны. А у нас точки выхода только в России и в Броктон-Бей. Грибник держи руль. 

Он перестаёт претворятся спящим, берет руль одной рукой и смотрит на дорогу. 

Василиск открывает переход в Лес. Поднимает правую руку на уровень лицца, делает жест рукой, цальцы большой и безымянный соеденяются подушечками, запястье поворачивается на 90-180 градусов в лево, в право.
Табаки открывает переход со своей стороны. 
- Отправь кого-то в Канаду.
- Я работаю над ситуацией. 
- Что, все? 
- Крассный пасет Клайда. Остальные уже на твоей квартире. 
- Можем вернутся?
- Обсуждаем.

- Чё за Клайд? - Интерисуется Грибник. А Ви думает:
" - Плевать. Либо всё полетит в Тартар и нам понадобится всё доступное оружие или придётся прятать концы в воду, либо всё не так плохо и он будет нам полезен, а значит будем таскать за собой, чтобы не потерять контроль и он всё равно ... " 
- Твой.
- Чё пасёте?
- Эти сведения для сотрудников Омута.
- Где подписать?
- Сначала собеседование с ейчаром, отделом безопасности, шефом, мудилой и допрос с нарушением твоих гражданских прав.
- Охуенно. А может ты меня просто трахнешь? Ну как в приличных корпорациях.
- Это самособой, но только после испытательного срока и агрегат у меня большой и чёрный.
- Я передумал, согласен на обычные собеседования.
- Не ссы, больно только в первый раз.
- Надеюсь это не единственное в чём ты профи.
- Надеюсь что пользы от твоего Чужого, будет больше чем от твоего юмора.

Они остановились во дворе, жилой много этажки. В центре города.