 [[0.4. Mold]]
15.9.2010 ночь



Стою, вслушываюсь в звуки из коридора доносящиеся из приоткрытой двери.
Нервничаю. Как начать разговор? Стартануть с разоблачения? Что если как только я попытаюь установить контакт меня повяжут,... собственно за что? Они знают про псилоцибины и Барыг? Я деньги за это не получил, сделки по сути не было это почти как подарок, пока что. Если клайд стуканет я скажу что он пиздит, что если ук него есть запись нашего разговора? Что если я скажу что хотел таким образом побороть распространённость синтетики на улицах или я собирался вычислить всех торчков и здать ментам, мол если не кому покупать то и торгаши обанкротятся?
А знаете что, впизду, всё равно облажаюсь. Стоило бы дать себе какого нибуть стимулятора амфетаминового ряда, для внимательности, концентрации, скорости реакции, но ...
План "Гы". Агент дай мне узор для синтеза необратимых ингибиторов моноамиооксидазы под окситоцин плюс ацетилхолин и узор для синтеза чего-то усиливающего активность Зеркальных нейронов в височных долях мозга, и до кучи узор под синтез чегото что повысит устойчивость Окситоциновых, Ацетилхолиновых и Зеркальных нейронов...
Агент без заминки продемонстрировал мне все запрошенные Узоры.
А теперь измени Узоры под минимизацию нейротоксичности синтезируемых веществ и рассчитай дозировку, оптимальную для беспалевного поддержания коммуницирования с учётом моего опыта.
Нет ответа.
Без учёта моего опыта?
Агент выдаёт целую систему Узоров для синтеза микса из веществ. Я нарекаю тебя [[Контакт 1.0.]]
Система Колоний Синтезирующая Контакт 1.0. по рекоммендации Агента должна была распологатся по бокам мозга у височных доль рядом с Можжечковыми Миндалинами. 
Даный микс должен повысить мою способность к эмпатии, сочувствию и сопереживанию, следовательно улучшыт понимание людей и в теории мне станет проще ими всеми манипулировать.

Я создаю свои споры у себя в кровотоке, в артерии через которую кровь гонится к мозгу. Те из них кто достигает цели в височных долях, я форсировано выращиваю и создаю из крови. Проедаю себе путь сквозь мелкие капиляры и сосуды, заживляю за собой эти отверстия Регенерирующими Факторами.
Слышу голос Панацеи, в коридоре. Время вышло. Запускаю синтез и отслеживаю процесы запущенные моей Силой в моём организме, отчужденно, немного на автопилоте. Подозреваю когда я отвлекаюсь часть функций на себя берет мой Агент. Это не может не радовать. Он у меня такой старательный и исполнительный, заботится  обо мне почти как Оператор.

Вхожу а коридор и зову её.

Она в коридоре, описание коридора, Описание Василиск. Описание панацеи.
в дальнем верхнем углу на стене коридора установлена камера, ведет ли она запись? если да, то кто-то возможно ктото просмотрит запись и узнает что я подслушал часть разговора.

- Ну мне пора, спасибо за помощь. напарница Клер, 
- Я видел тебя за рулём. Ты подруга Клер. - хрена лыого я что-то там видел и женщина на которую я смотрел сейчас была мне абсолютно не знакома 
- Она оборачивается ко мне.  Зачем ты здесь?
- Зачем эта постанова с нападением? - Она не смотрит на меня голова опущена, лиццо скрыто волосами? странно. Ей стыдно? Надо этим воспользоватся.
- Чем я это спровоцировал?
- У тебя интересные способности. Это была проверка. Ответ на вопрос можно ли вести с тобой дела.

- Доброй ночи.  - нас прерывают, мои недавние знакомые.   
- Это Теневой Сталкер, а меня зовут Скорость. Я из Протектората а ТС из Стражей. А вы ?
- Я Кл...
- Её кейповское имя Суок, я Василиск. Мы из Омута. Обратились к Панацее за помощью в выявлении инфекций паразитов и других, которые Суок могла подцепить при контакте с Грибником.
- Это-так?
- Да - говорит Панацея. - Ничего необычного, я проверила Суок до встречи с Грибником и после никаких подозрительных изменений или чегото подозрительного в её организме не появилось. 
- У тебя акцент? Английский не твой родной?
- Нет. Мой родной язык из  Славянского блока языков.
- Как давно вы в США 
- Около года. 
- Почему покинули свою страну
- Наша страна попыталась отправить нас на убой под лапами Бегемота и мы свалили.
- Что происходит здесь, сейчас?
- Сейчас выполняем заказ у нашего клиента, на проверку новоге кейпа в броктон бей на уровеннь епидемиологической угрозы, а также проверяем его моральные качества, мы хотели предложить ему сотрудничество. Собранных данных нам достаточно чтобы допустить что Грибник не имеет Злодейских наклонностей и мы готовы предложить ему место в Омуте. На испытательном сроке. - она протягивает мне визитку с адресом и контактными данными. Одна сторона белая с черным печатным шрифтом написаным гелевой ручкой. С обратной стороны рисунок крысы в радужном контуре, с крассным глазом, и тонкие полоски от механического карандаша изображающие шерсть.

Визитка была настолько... по детски-нищебродской... мне словно в душу уебали. 
[[Оператор говорит]] дыши медленно и ровно. Вообрази удар молотком по твоему колену.

- Вас нет в нашей базе. откуда вы? 
- Из Словянского блока стран. - Она всё так же принципиально не поднимает глаз от пола - Омут готов к сотрудничеству с Правительством Штата в рамках установленного законодательства.
- Как давно вы работаете? - да хули ты доебался до девочки? Изверг. У меня в ком в горле.
- Годы. - Василиск неопределенно пожимает плечами. Я не видел её лицца, но у меня складывалоь впечатление что при первом взгляде я существенно завысил её возраст. Да только посмотреть на эту её кожанные шмотки. Ну ведь типичный бунтующий подросток.
- Эй Панацея ты мозги лечишь? - я громко вклиниваюсь в чужую беседу переключая внимание с Василиск, на меня и Панацею, которой внезапно стало не уютно. Чёй-та у неё глазки забегали?
больница панацея слава допрос  
- Давайте отойдем в сторон6ку чтобы не мешать друг другу? - говорит Скорость.
- Давай. Ты отойдешь нахер, а я домой. - Заявляет Василиск глубоким гортанным голосом. Достаёт ещё одну визитку и протягивает Скорости, который мгновение тупит, а потом спохватывается молниеносно выхватывает визитку из пальцев собеседницы. Это создаёт слабый порыв ветра разметывающий черные волосы скрывающие лиццо этой девушки. Я всё это время таращился на неё и когда её волосы взметнулись, смог заметить острые черты лицца и покусаные губы. - Это контакт менеджера, моего детективного агенства Омут. Прошу прощения. Но мы вынуждены вас покинуть и отказатся продолжать данный диалог, сейчас.

Она вытаскивает из нагрудного кармана Василиск, визитку и суёт Панацее в ладонь. Делает это ловко и очень близко подойдя к Панацее почти коснувшись с ней носами.
Она разворачивается и уходит. Суок говорит Панацее я хочу с тобой 
встретится как нибуть и обсудить наши целительные стороны силы. Можно?
Эмми Далон. Кивает.  

Я снова вклиниваюсь пытаясь говорить с панацеей.
депрессия-лечение, панацея-мороз

Скорость оставляет нас и отправляется вслед за парочкой из Омута.

Теневой Сталкер и два оперативника в полном обмундировании. Остаются.



подходит батарея и слава
Грибник у нас к тебе чатный разговор

Слава берет сестру за руку. Панацея млеет и течёт.

меня зовут Ро у меня провал в памяти я не помню свой тригер
я надеялся что ты как биотехнарь поможешь мне востановить нейронные сети и вспомнить, 
я не работаю с мозгом
ты не можешь его менять или даже не видешь изменения в мозге
я могу посмотреть заметить опухоль, но ничего внутри мозга изменить не смогу
но ты же выращиваещь мышцы? 
да
и человек после этого может шевелить рукой?
да
рука шевелися за счет нервных волокон, значит ты можешь работать с нервными волокнами в руках но не можешь работать с ними в мозге?
дай руку - говорит панацея

а я выращиваю простые организмы вродн слизевиков и плесени
вот свещящееся 
оу у тебя грусняшки
оу у марка грусняшки 
а как лечили
а ты и самоа себе можешь создавать вещества?
ты можешь менять своцй уровень нейромедиаторов?
а вещества создавать можешь?
почему тогда не создать себе 


Дестабилизация Панацеи допросом Грибника, 

прохожу в пустую палату с двух сторон пустые кровати, 
сажусь на кровать слева напротив меня садится Панацея
справа от входа на одну кровать садятся Рыцарь и Девочка Слава.
Перешептываются

я поёжываюсь, мой микс контакт действует как-то слишком сильно. Мне кажется что я чувствую как от этой парочки исходят волны сексуального возбуждения, любви...
- Вы оба!!! Вышли вон!! - Кричит панацея, её щеки залил румянец. 
Рыцарь поднимается с постели первым и тащит за собой Славу.
- Прошу прощения, это моя вина... - они уходят и вместе с ними уходит и накрывшее меня возбуждение. 
Стараюсь дышать глубоко и ровно. сидим в пустой больничной палате
на кроватях друг напротив друга

ты можешь видеть мозг и влияние на него наркотиков?
да
можешь помочь мне подобрать правильную дозировку наркотиков? Хочу составить график приёма и перерывов чтобы минимизировать ущерб рицепторам. 

В комнату проходит один из оперативников СКП прибывший вместе с Теневым Сталкером. Достаёт смарт и укладывается с ногами на ту же кровать на которой только что сидела сладкая парочка. Я разглядываю рельефные подошвы его берц. На руках у него перчатки с вырезами на больших и указательных пальцах, в левой руке смарт в который он "увлеченно" залипает, на лицце лыжная маска, черная бронебойная маска поднята на голову. Правая рука на открытой кобуре, которая пристёгнута к бедру и одновременно ремню на поясе. Дуло пистолета не навязчиво указывает в нашу сторону.
Взгляд оперативника не отрывается от екранчика, но я жопой чую что он жопой чует мой взгляд.

- Это может вызвать психологическую зависимость и привести к необратимым изменениям в личности. Это почти как самоубийство. Ты можешь стать другим человеком и не факт что он тебе будет нравится.

- Ну я и не собираюсь сохранять одну и туже форму личности, вечно. Более того я считаю что изменения необходимы чтобы получать новые перспективы для точек зрения. Это помогает сменить набор когнитивных искажений, увидить ошибочность своих убеждений, а длительность курса поможет закрепить данный результат и избежать регреса к среднему.
- У тебя будут проблеммы с законом из-за этих наркотиков.
- Для этого им придется найти мою лабораторию в которой я их произвожу, а это будет вторжением в лучную жизнь, хрена лысого они получат, а не ордер, на изятие моей лаборатории для судмедекспертизы её содержимого.
- Если на твоей страничке в паарахуманс.вики, не врут, то ты вроде проводишь анализ пациента касанием, давай я покажу - протягиваю ей свою ладонь. он протягивает ко мне руку, её глаз прыгают между мной, моей ладонью и оперативником. она касается моей раскрытой ладони, подушечкой воего среднего пальца. Благодаря Контакту1.0, я чувствую тактильные ощущения острее, мне кажется даже что я чувствую електро-магнитные волны излучаемые нашими ладонями, чувствую как они сталкиваются в ефире между нами.
- На что мне смотреть?
- Ну например на мои височные доли там я сейчас коечто синтезирую для себя.
- Вижу.
- Вообще мне пришла в голову идея создать дополнительную и запасную кровеносные системы из гифов, тяжей которые я создаю своей силой. Чтобы если на меня нападут я бы мог остановить кровопотерю. Например создать вдоль моей кровеносной системы дополнительную сеть тяжей и лабораторий в которых при ранении я смог бы синтезировать себе регенерирующие вещества, или перенаправить кровоток по другому пути пока рана не зажывёт. Заодно так я смогу мониторить состав веществ в моей керови, у меня для этого есть Узор...
- Что за Узор?
- А... ну я так называю свечение своей Силы когда я наделяю етим свечением части своего тела, заряженные чати я вижу сложно поддающимся описанию спообом. И могу их превращаять в грибы, слизневики и им подобные. Узор определяет каким будет созданое мною ... ем существо и что оно будет синтезировать.
- Ты не можешь это сделать сам?
- Ну я сюда пришел в первую очередь за востановлением памяти.
- А эту систему емм.. Систему Целитель я придумал только что. И мне несколько тревожно проделывать всё это самостоятельно. Все подсказки по существам которых я создаю я получаю от своего Агента. Но он не даёт мне подсказок о работе моего собственного тела. А применение Узора на себе... она как бы раздваимает моё восприятие и я переживаю что возможно то как я вижу свой организм через Узор может быть неправильно мною интерпретировано и я плохо шарю в биологии ...
- Достаточно, я тебя поняла. Ты думал о вступлении в СКП?
Это тут при чём? Зачем она пытается увести разговор в сторону?
- Думал. Говорил об этом с Батареей. Они обещали помочь мне с продажами моих грибов. Но из того что я слышал в интернетах. Почти все кейпы в СКП принимают участие в борьбе со Злодеями, патрулируют улицы и т.д. У них там куча всяких тренеровок... Короче я бы предпочёл работать в уютном подвальчике и рубить капусту. - она хмурится я безсознательно улавливаю её кинестетику, " - Оператор говорит, мы её теряем тревога виииууу вииууу... " -  Моя сила этому способствует я могу выращивать пеницилин, вещества тормозящие и ускоряющие разнае нейромедиаторные истемы могут быть полезны при лечении Маний, Депресий. Возможно я смогу наладить их производство и сделать их дешевле препаратов которые продают фарм компании.
- Тебе стоит поговорить об этом с моей матерью. Она адвокат по делам кейпов и капитан "Новой Волны". Возможно она сможет помочь тебе.
- Я думал об этом но у меня совсем нет на это денег, у меня была заначка, но мой тригер вырвал у меня из башки кусок памяти о том где эти деньги хранились. Должно быть это мне наказание за доверие своей памяти. Теперь все логины и пароль придется на всякий случай хранить на листочка. Никогда бы не поверил что так может быть надежней.
- Я поговорю с Керол. Она сделает тебе бесплатную встречу. - Эмми улыбается, опуская взгляд с моего лицца. - я не могу помочь тебе с мозгом и настоятельно рекоммендую тебе тоже не вмешиватся в его работу, но по состоянию твоих нейронных сетей я могу сказать что ты меня всёравно не послушаешь. Я готова помочь тебе в создании твоей Системы Целитель, но ты должен пообещать что будешь делать перерывы между употреблением пока не востановишся.
- Обещаю, заботится о своём мясном скафандре как о любви всей моей жизни, давать ему перерывы на регенерацию и не перегружать без крайней необходимости. - говоря это я поднял свободную руку ладонью к Эмми как это делали в былые времена, когда клялись на библии в суде.

Она не поверила мне ни на секунду. У меня сложилось впечатление что она осуждает мой взгляд на вещи, но когда я начал расказывать о том как собираюсь начать доминировать на фармацевтичеком рынке и разорять сильных мира сего своими дешманскими легальными наркотиками... где то в этот момент её выражение лицца изменилось, она вздохнула и вероятно решила великодушно протянуть руку помощи.

Оператор говорит, собственно нам похуям чё она прогнулась.

Система Целитель создавалась мной из моих же мышц которые Панацея тут же регенерировала. Максимальная скорость перемещения этих колоний составляла до сорока  сантиметров в минуту. В не приметных местах у меня на коже, мы сделали проходы через которые я смогу распространять этот организм на поверхность.

В процессе всей этой работы я выползаю из своего рукава красным Слизевиком и выращиваю у себя на внутренней стороне запястья плесень синтезирующую [[ЛСА]]. На той же руке на ладони которой сейчас лежит холодная ладони Панацеи.
Тонкие жгутики покрывающие плесень выталкивают вещество на поверхность, образуя слой капелек.
Я фантазирую как слижу его, далеко высунув язык. Глядя Панацее прямо в глаза. Мне не удается представить какой будет её реакция, взгляд или выражение в этот моммент.

Я под руководством целительницы создаю в себе сеть сосудов полностью мне подконтрольных. Могу перестраивать их в вены и артерии. Перенаправлять кровоток, соеденять поврежденнные сосуды. Отслеживать содержимое моей кровеносной системы. Правда понимание веществ в моей крови оно больше интуитивное и сильно зависит от имеющихся у меня знаний. Если Агент не давал мне подсказок., то незнакомые мне вещества, или те которые я не помню, их я интерпритировать не мог они оставались для меня непонятными Узорами.
Также в любой точке этой ситемы я мог создать лабораторию и распространить ее по ближайшим мышцам.

Её сестра возвращается в палату со своим бойфрендом.
- Давайте на сегодня закончим, нам завтра еще в школу.
- Соглашусь, у меня на завтра тоже много запланировано.
Мы одновременно поднимаемся, Панацея изображая неуклюжесть задевает ладошкой моё запястье, мою лабу, сгребает весь мой ЛСА.
- Ой прости - пищит оно пытаясь косить под серую мыш - я ногу осидела.
Пристыжено улыбается.
- Спасибо тебе, ты мне очень помогла, если бы не ты я бы наверное навредил себе в ходе експеремментов. - мы идем их палаты - Новая Волна может обратится ко мне, если вам потребуются мои способности. Окажу посильную поддержку.

Мы обмениваемся контактами. И я снова с завистью смотрю на их крутые смартфоны и мой чернобелый ебать его в душу Нокиа.
Покидая клинику я пытаюсь посчитать сколько там было ЛСА.
Это было не класическое ЛСА, у этого были модификации усиливающие его способность впитыватся, я почти уверен что оно может впитатся через кожу.
Порция там была средняя, ну то есть средняя как для меня. Пнацея наверняка нейтрализовала его своими силами. Вообще если она не выспавшаяся и в организме мало воды, в теории достаточно большая доза может вызвать судорги. Не, то я параноюсь.

Как Эмми вообще вывозит потоянно трущихся возле нее Викторию и этого Рыцаря? Как часто они задевают её своими Силами? Меняют её эмоции? Они делают это случайно?
Закуриваю.

Вообще когда меня задело их Силами. Я как то даже не осознавал этого, мне казалось что это мои собственные чувства к Панацее.
Пиздец.
Я членоносец, официально подозреваю Рыцаря в регулярных сексуальных изнасилованиях Виктории путём убеждения её в том что это её собственное решение.
Сколько там лет этому пиздюку? Искренне признаюсь в его возрасте я бы поступал именно так, причём испытывал бы гордость за то какой я ловкий и дохуя умный. 
Да, в детстве у меня были определенные сложности с доверием к позитивно-моральным и гуманистическим идеям.

Рыцарь Грибник диалог. Слава панацея улетели. Панацея под ЛСА.

Я на мели, на такси денег нету. До хаты пиздовать далеко. Даже будучи под Контакт1.0 я чувствую усталость и резь в глазах, некомфортно даже стоять прямо, я ссутулившись возвращаюсь в канализацию. Тем же путём которым оттуда вылез. В канализационном коллекторе, есть один сливной ров и два бортика по бокам. Сделав Два шага от лестницы по которой спустился, сажусь под стеночку и задаю своим канализационнным колониям план действий,
Стянуть колонии сюда, оставив везде по одной нити мицелия, чтобы не потерять свою подземную карту. Покрыть канализационный тунель, в ширину всё кроме рва, а в длинну метра четыре и сантиметров десять в высоту. Изменить их Узор в еластичную пористую структуру которая будет сегодня моим спальным местом. Вырастить Рыжиков и синтезировать из запах пока он не перебьёт канализационную вонь.
Выращиваю в шейном отделе лабу для синтеза Мелатонина и накачиваюсь им, собираясь погрузится в такой привычный для нормальных людей способ кайфа, как смесь из паралича нервную системы ... транс и испытать дикие внутренние галюцинации.
Лежбище готово заставляю верхние слои светится синим. В полу дрёме размещаю сигнальные ветки мицелия, на люке сверху и на метры в обе стороны тунеля. Если что-то их потревожит подлючённая к ним Система Целитель разбудит меня Цитиколином и Норадреналином.

***

До самого утра я спалю урывками, количество Мелатонина которое мой мозг может принять ограничено голичеством соответствующих рицепторов. Можно сжульничать но мне хочется побыть "хорошим мальчиком", типа как Панацея. Надеюсь это пройдет. Крысы то и дело шастают вдоль тунеля задевают мою сигнализацию. Я не выдерживаю и отрубаю её. Спустя пару снов, просыпаюсь от укуса за нос. Слышу писк и топот лапок. Сонливасть улетает помахав мне на прощанье крысинной лапкой.
Оператор говорит, суки вам пиздец.

Канализационная колония разсредотачивается во все стороны.
[[Система Целитель]](СЦ) заряжает в меня [[Фокус1.0]]. Отдаю колониям приказ разсредоточится в рамках канализыции в виде лишайника, а потом начать заражать местных крыс грибами рода Аспергилиуз. Они прорастут внутри этих паскудных грызунов и возможно, всех к херам передушат. Даю вам срок жизни две недели. СЦ выдаёт мне дозу пеницилина. Хотя если честно то я хз чем закидываются от той дряни которую распространяют крысы.

на самом деле есть спооб свалить на другую планету и жить там
решение? очевидно объединение соеденить наши усилия
зачем оставатся на земле за что мы цепляемся? за друзей и знакомых? они нам нужны только ради дозы окситоцина мои лаборатории заменят нам друзей и семьи
доза ето всё что нам нужно?
я не знаю, но хочется верить что не все
покой, без отстойных новостей и трагедий по тв каждый ебучий день
пространство для развития и еволюции
бросим этот проклятый синий шарик и улетим на белый или краcный они оба там видны не вооруженным глазом
что держит нас здесь? кислород? и я и панацея можем создавать водоросли, производящие кислород. сможем ли мы тераформировать луну? не сразу, с рекоммендациями и подсказками от умников и технарей.
Я немного по рылся в интернете и выудил интересного персонажа Доктор Алан Грем кейп технарь назывался Сфера создавал замкнутые системы жизнеобеспечения, он даже начял проект по созданию самоподдерживающейся биосферы на Луне.
Работал в комманде называвшеся Луноходы. Однажды двинулся кукухой от поражения криком Симург. В 2007 году напал на свою же комманду и уничтожил все свои технологии которые Луноходы пытались применять.
По рывшись в ДагОн нашел в открытом доступе доки описывающие технологию создания  городов  помещенных в сферическую оболочку с стабильной екоситемой внутри.
Поле того как он ебанулся он присоеденился к комманде кейпов промышляющий серийными убийствами и вроде оставался в их составе до сих пор. Взял себе новое имя Манекен.
В новостях я бывало слышал о кейпах, способности которых направлены на клонирование. В США леберасня до сих пор устраивала споры об этичности клонирования.
Интересно сколько кусков этого Манекена нужно чтобы его смогли мне клонировать? И сколько это стоит? И можно ли воспитать или сразу сделать его с не поехавшей кукухой?
И снова всё упирается в деньги.

[[панацея]]
я не работаю с мозгом
но ты создаёш мышцы? а в них вроде нейроны?
Трогать мозг очень опасно, он очень сложный
а ты можешь прорастить в меня нейронную сеть с помощью которой ты смогла бы пользоватся моей силой используя меня как перчатку?
зачем это?
Допустим некий преступник кейп погружает свои жертвы в вечный сон и отказывается это исправлять ты не можешь их пробудить из-за этих своих ограничений на мозг
но ты могла бы подключится к силе преступника чтобы его руками вернуть к жизни его жертв?
такое возможно?
Незнаю я не пробовала.
Тогда давай
что давай
пробуй
используй меня чтобы создать что-то
Я не могу, нейронные сети управляющие мышцами и мозгом это не одно и тоже. Я не могу это делать.
Ты только что сказала что не знаешь потому что не пробовала.
Слишком рисковано
Дура мы умираем здесь, рисковано оставатся на этой планете. Она боится, это искажает её восприятие, боится навредить? это изза повышенной емпатии? могу ли я её исцелить? снизив окситоцин? ммм этот гормон принимает участие во множестве процессов в женском организме которых я не понимаю. Согласится ли она на мою помощь? если нет то инструкций я не получу. и возможно потеряю возможность приблизится достаточно для оказания лечения.
Мне нужны вещества противоположные тем которые я использую сейчас для стимуляции зеркальных нейронов.
Агент показывает Узор. Эти вещества не только снизят емпатию но спосодности к комуникации и ухудшат работу воображения.
Ну возможно мне хватит одного короткого сеанса просто чтобы помочь ей сделать первый шажок к выздоровлению, а дальше немного психонанализа, немного дофаминовых стимуляторов для уверенности в себе.
Стрёмненько.
Ты боишся применять свою силу в мозге других людей?
Это разумная предосторожность.
Если бы мы могли обьединять силы разных кейпов между друг другом, возможно мы смогли бы покинуть эту планету с её Губителями и найти себе место например на Луне.
Как минимум Симург может полететь за нами следом.
Что если в это путишествие оправятся несколько человек? Допустим кейпов сто только те у кого самые актуальные способности для такой задачи?
А остальных мы просто бросим здесь? Мы не можем так поступить это безчеловечно. Это наша планета наша раса, наша цивилизация и наша ответственность.
Если я смогу доказать тебе что у тебя когнитивное искажение и ты заблуждаешся насчет некоторых твоих взглядов, и что если это исправить у некоторых достойнейших из нас будет шанс на хорошую жизнь за пределами этого ада? Ты согласишся изменить свою точку зрения и позволить мне исцелить тебя?
Я здорова, меня не нужно исцелять. И если это значит что я соглашусь сращивать людей мозгами чтобы трусы и предатели своего рода могли сбежать и жить припеваючи пока другие загибаются в агонии здесь...
Боюсь это последний раз когда я оказываю тебе помощь. Такие как ты этого не заслуживают. Мне стоило все понять как только я увидела твой наркоманский мозг. И знаешь что...
она протянула ко мне руку, но я уже всё понял по её лиццу и её кинестетике, я уже готов, резко шагнул назад вставая, сдвигая койку с мерзким скрипом метала об кафель, разрываю дистанцыю перепрыгивая через кровать.
СКПшник вскакивает с койки со стволом в руках перед собой. Впрочем он целится в пол между нами. Я синтезирую дозу Фокуса одновременно во всех узлах СЦ.
Между мной и дурой больничная койка. Я уверен что она хотела отменить всю проделаную нами работу. Я помню эти взгляды, когда тебя считают не достойным, того времени которое эти прекрасные достойные люди тебе уделили. Думает ли она сейчас что я обманом заставил её помогать мне?
Раньше я не мог помочь этим безумцам. Теперь у меня есть шанс показать им мир с друго перспективы. Показать что там за пределами их ....

СЦ сообщает что через дыхательные пути поступают модифицированые феромоны. Я почти сразу отмечаю изменения моих взглядов, в отношении этой пизды. Она всего лишь ребенок, ей можно простить сзлишнюю самоуверенность в истинности того говна которым срут ей в голому мамка с папкой. Много ли она жизни видела... Более того эти её кучери и веснушки, когда станет старше он будет...
СЦ сообщает о поступлении в мою кровь через дыхательные пути, микро организмов неизвестной природы. Выдыхаю. Разворачиваюсь. Бегу к окну. Не хватит сил вынести оконную раму, Фокус не успел заработать во всю силу.
Стой кричит оперативник сзади.
Больше никогда не приходи ко мне кричит Панацея
Открываю окно и ныряю вперед, выталкивая москитную сетку ударим ладонями по краям. Второй этаж. Изи.
При ударе об землю ухожу в ролл гася инерцию. ПАРКУУР!!! Сука.
Чувствую ночную прохладу в области таза. У меня штаны на жопе порвались.

СЦ перехватывает и изолирует "отраву" Панацеи. Имунная система усиленная Регенеративными факторами из Фокуса, рвёт в клочья прощальный подарок Панацеи.
Разве феромоны это не влияние на мозг? А что там про сращивание кейпов мозгами? Она подразумевала что теоретически может это сделать? 
Чтобы понять пределы её сил нужно расчистить авгеевы конюшни в её костяной клетке. как она там не задыхается?
Панацея, ты конечно малолетняя-дибилка, но я не могу не уважать твою силу, твой потенциал и твои компетенции.
Раньше я бы ушел, страдая от чувства собственной беспомощьности.
Она и оперативник смотрели на меня сверху из окна палаты.
Скорость вышел изза угла здания и не спеша подошел остановившись на растоянии трёх метров слева, справа стояла Батарея. Её появление я упустил.
Наверное она могла бы этим воспользоваться и вырубить меня.
Что случилось? 
Панацея попыталась коснутся меня, я предположил что она хочет применить на мне свои силы и сбежал. 
Почему она по твоему так поступила?
Мы обсуждали возможность заселения других планет. Я заговорил о побеге с Земли на Луну. Небольшой колонией. Она решила что предложенные мною методы организации этого плана, лишают меня права на те улучшения которые мы вырастили в моём теле.
Что за методы? 
Соединение кейпов в один организм способный применять одновременно все силы участников на весь организм.
Что если соеденившись в одну систему, они начнут мыслить иначе и перестанут хотеть лететь на луну?
Это ужастно, и чтобы это предотвратить мы должны использовать умников и провидцев.
Ты мог выйти через дверь.
Она попыталась достать меня феромонами и чем-то что я не смог определить.
Я думал ты просто грибочки выращиваешь?
Панацея помогла мне вырастить в себе систему простых организмов управляемых моей силой. Ну то есть по большому счёту это сделал я сам. Она наблюдала и корректировала чтобы я не напартачил.
Панацея приземлилась на асвальт в обьятьях её сестры Девочка Слава описание костюма и сил  
Мне нужно отменить мою работу, я допустила несколько ошибок в процессе. Он сбежал прежде чем работа была завершена.
Назад!!
Если я этого не сделаю люди могут пострадать.
Пиздёж!!
Я позволила ему создать сеть капиляров из его силы, через которые он посылает себе в мозг вещества которые могут сделать его параноидальным и опасным для общества.
Ой да не гони, я это делал и до того как мы с тобой меня проапгрейдили. Даже до того как я обрёл силы. Просто без твоих... наших супер примочек. Параноя всегда со мной. А опасен для общества я не больше чем любой нарик.

Погнали. Полный вперед.
Оператор говорит - как хорошо что мы вспомнили о том что завязали с самоуважением и другой отравой.

У меня есть страховка. Если вы меня вырубите сейчас. Часть процессов запущенных мое силой нанесут ущерб жителям города. Панацея конечно сможет это предотвратит взям мою силу под свой контроль. И скажу что это для меня будет победой как и мирное разрешение данного противостояния.

Рыцарь  подошел к Славе  и встал позади нее обняв ее руками за плечи. 
Не совсем правда, но я рекоммендую сосредоточится на деескалации. - пиздит? или внатуре может читать меня по моим эмоциям. Я на всякий случай начинаю изменять мою канализационную сеть. Только попробуйте, доебитесь, я вам устрою... ммм а чё я устрою? 
Я почувствовал желание извинится за своё отвратительное поведение. И в этом была логика я действительно вёл себя ужасно. Они были героями, настоящими, боролись с преступностью и спасали жизни они наверное имеют больше опыта чем я в работе с людьми, мне стоило с большим уважением относится к их опыту и тому что они делают для нас всех. 
Слава. Сбавь. - Это Батарея.
Накрывшие меня чувства отступают. 
Я смотрю на руки Рыцаря обнимающие Славу. Она это случайно из-за его близости? Или это он специально включает её как лампочку когда ему этого хочется?
он был емпатом и в палате сказал что он случайно оказал влияние на Славу, чтобы мы не винили её в этом. Блонда, он тебя дрючит? С твоего согласия? Веришь что сама этого хочешь? Иммунитет на эти дозы еммоций не вырабатывается?
Он был с команде проекта Стражи. Туда набирали в основном не совершенно летних кейпов.
Я представил себя в подобном возрасте но со способностью внушать эмоции.
Даже не знаю что произошло бы раньше, то ли хер бы мне пришлось ампутировать, то ли меня бы пристрелили как масового насильника.
С моральным компасом и гормонами у меня в те времена всё было в поооолном порядке.

Предлагаю остановится на том что мы с Панацеей оба лживые паскуды и никто здесь не заинтересован в применении ко мне силы. В виду невозможности реально определить можно ли считать оказанные мне Панацеей услуги как вредоносные. На мой взгляд всё отлично.

Он сказал что вылечит меня от моих неправильных убеждений.
Я предложил.
и то что она отказалась не заставило тебя передумать..
о как, мудила заметил во мне родственную душу?
Думаю эту тему стоит обсудить с её родителями. Возможно они будут более склонны к рациональному подходу. - эт врятли, я просто пускаю пыль в глаза и дёргаю тигров за яйца.
Тут тебе придется отступить если ты продолжишь настаивать получишь судебный запрет на приближение ко всем членам новой волны.

Телефон Керол у меня есть возможно мне удастся дотичь с ней консенсуса в этом вопросе.
Я смиренно поднял руки:
- Вас понял. Я за мир. - показал им жест хипарей V двумя пальцами.





