1. Диалог больница Прядь Клер церковь святого омута, призывает тебя присоеденится. Мы поможем найти путь в самой чернильной тьме. визитка.
Собрания в 20:00
анонимных наркоманов по пятницам
анонимных алкоголиков по субботам
занятия по контролю гнева в воскресенья

снаружии Рыжий на парковке бип бип
предложение 500$ и 10% 
забрать сумку
чья? моя но они етого еще не поняли
что? макулатура мука железо
пришли в 40 этажей

рыжий клайду впусти
они заходят клайд видит меня приставляет ствол к башке это че за совпадения? разговор облава 
Дени закрывает дверь ломится мертвец получает ножей
клайд встретился глазами застыл 
третий достал стволнаправил на дени мертвеца
рыжий взял у клайда ствол дал мне я целюсь в клайда
третий смотрит на рыжего застыл 
дени достаёт ствол
рыжий берёт ствол у третьего и прячется за ним от дени целясь ему в лицо
где мертвец?
я тут голос из комнаты вкл телевизор
я говорю грибы вырастил сам с скп не сотрудничаю
рыжего встретил сегодня утром

звонок мертвецу такке трап
Прядь
скп пасло вашу тусу чтобы в надежде словить на преступлении когото из ваших кейпов
заметили грибника он новый кейп узнали о его способностях 
получили анонимный звонок о угрозе епидемии из-за грибов
получили разрешение на изьятие грибов
и с тех пор пасли грибника
они не знают про то что ты клайд здесь 

ты бы не выёбывался а то я у тебя в мозге пивные дрожжи выращю всю жизнь убитым будешь
ты так уже делал нет но думаю справлюсь
могу подогнать пару подопытных

клайд сколько ты унёс денег? 90 штук плюс минус, а дудки? грам около полу кило
делишь на два отдаёшь парням
за что
за то что грибник их отведёт
а остальные перепрячут твои ништяки туда куда ты скажешь
это зачем или мне стоит ожидать ещё одну облаву

рыжий достаёт из кошелька 500 и визитку
уведи скпшников сделай пробежку как вчера вечером 
остальное как закончим дело

выйдешь обойди здание и по стой под окнами этой квартиры

так и делаю курю 
звонок батарея
падает мертвец кровь стёкла
блять стой на месте
блять я бегу
заряжаюсь фокусом 1
батарея доганяет побег с места преступления
неподалёку останавливается бус фокус вошел в силу батарее всего двадцать лет
за ра же ние
не надо 

переодется дома
встреча в ресторане идудт в туалет закрываются в кабинке
я здесь как гражданское лиццо но мои босы почти наверняка за мной следят у меня в нагрудном кармане куртки создатель шумов чтобы нас не могли подслушать 
я здесь занять создание стукача для внедрения в Омут
что мне с того?
У нас подозревают эти кейпы сливают инфу русской мафии и работают на правительство россии

мертвец прагал с крыш вёл блог набрал кучу подписчиков
убил пару человек пару машин
его приняли
он рассказывает на екстремистскую тематику у себя в болге кейпы против людей
бледный из наших разговоров ты понял что он сьехал кукухой после встречи с бегемотом в 1995 мы не разделяем его идеи и методы
мы просто бежали из росии ибо там у кейпа есть три путь в армию в мафию или насадят на фонарный столб суд линча там весьма популярен

вот мы и сбежали оттуда и пытаемся вести мирный образ жизни про дела мертвеца вообще не в теме

я рассказал им что работаю на скп 
скп давало мне свои данные которые я сливал омуту
омут сливало мне данные о разработках русской армии 
и 
хоть я в этом плохо шарю но меня не покидало чувство что обе стороны через меня сливают друг другу всякий фуфел для имитации бурной деятельности. Хоть в принципах СКП и прописано что на руководящих должны быть люди ибо кейпы не стабильны. На деле я начинаю подозревать что люди у руля скп получают только ту инфу которую им позволяют кейпы 

или возможно это сказывается общение с Прядью она типа как расистка но высшей расой считает не белых или чёрных а кейпов
не помню как таких называютвпрочем мне сложно спорить на эту тему.
мне нравится считать себя человеком, а некоим сверх существом, мне это остро напоминает мне об искажении восприятия завышеным уровнем нейромедиаторов, как например у женщин при беременности или поосле когда изза высокого уровня окситоцина у них появляется чуство божественного начала. Хотя я опять же нихера в этом не шарю.

дневник стукача крота  грибника

работа на омут
создание веществ 
отжим територий барыг дешевыми продуктами
Прядь и Рыжий и Клара управляют Омутом
тянут бабло из прихожан как пожертвования
Бледный и Мак работают с клайдом 


4 ступени в конце поток образов 
поток образов + дышалка
переход в лес степь твирин 
приглашение в клуб
обносление гипнозом рыжего
больше не понадобится
воспоминания

