***

трип сальвинорин

https://wacamolo.bandcamp.com/track/ethnicwhomp
Salvinorum - Ethnicwhomp

До появления сил я был вынужден выполнять дыхательные упражнения ради дозы норадреналина, експерриментировать с депривациями, взаимодействовать с людьми ради дозы окситоцина, работать ради дофамина, выходить на солнце ради серотонина. Стимулировать выбросы гормонов експлуатируя Сценарный Апарат и Поток Образов.

Но вот Умники... Кажется они станут моей новой зависимостью. 

Сплетница прервала мой краткий сон, часы на ноуте оставленном у меня на коленях, свидетельсвовали о доставшихся мне дву или трёх часах сна. на дворе была полночь.

Исписанные литаниями поверхности в квартире. Повергли меня в ступор.

- Не дурно. - Высказалась блонда, глядя на потолок испещьрённый светящимися в полумраке узорами с переплетёнными руками и рёбрами. 

Она включила свет и попросила очистить лабу от грибов. Я подчинился. Мне было страшно. Я не помнил как рисовал нечто подобное.

Сплетница разставляла в лабе приборы, она и носильщики одевались в лабораторную екипировку.

- Я не помню как нарисовал это всё? - сказал я. За её халатом мне было не видно, но показалось что если сунуть её в задницу кусок угля то обратно выскочит алмаз. - И это третья моя потеря памяти. Предыдущяя была вызвана плохой подготовкой к трипу с пантерными мухоморами, а первая... я непомню свой тригер и последющие часов шесть































диалог сплетница память






















прядь доставят сюда я говорила с Черепным, Дрёмом и парой реаниматологов, нам может понадобится вырастить новые неёроны и удалить старые. Есть ряд веществ необходимых для выращивания нейронов. Для выращивания новых  













	суперчерви 
	нейросфера



как ты не истекаешь кровью когда превращаешь свои мышцы в грибы?
а должен?
вероятно тебя защищает Эффект Мантона, может ткани вокруг превращенных как то изменяются перекрывая возможное кровотечение


Я расчитывал с её помощью больше узнать о своих силах, по этому расказал её всё что знал о своих способностях. Я хотел её впечатлить, хотел чтобы моя полезность перевысила её опасения по поводу моей крысинной натуры. Я демонстрировал ей самые красивые и самые стрёмные грибы до которых смог додуматся. Среди них были Кровоточащий зуб, Ежевик гребенчатый, Решеточник. Но гвоздём программы стали люминисцентные водоросли которые я вырастил на её костюме и придал им пурпурное свечение под цвет её боди. К этому момменту мы сидели близко друг к другу на диване и она нормально реагировала на мои прикосновения. В сексуальном плане, проблемой для меня было то что допинг которым я заряжал себя на протяжении дня изменил мой гормональный фон и на эрекцию расчитывать не приходилось.



С её помощью мы разработали новый микс который я назвал Рост. Данный набор веществ был направлен на ускорение роста нейронных сетей. Он состоял из Псилоцибина, Ниацина, Цитиколина, рацетамовых нейропротекторов веществ входящих в Ежевикгребенчатый, веществ усиливающих активность и эффективность Картизола, Норадреналина, Ацетилхолина.

С помощью своих одноклеточных организмов я синтезировал Рост в Зубчатой извилине гиппокампа. Для лучшей навигации я зарядил эту область мозга Узором в виде нитей толщиной с зубную нить. Это создавала разслаевание восприятия. Я чувствовал себя не комфортно воспринимая мир как человек и как один из сотен нейронов. Большую часть данных я даже не мог интерпретировать в человеческую речь или знакомые образы. Каждый шаг я координировал задавая вопросы Сплетнице.

С её слов обычно кейпы защищены от негативного влияния своих сил, так называемым Эффектом Мантона. Но, вероятно это было не моим случаем.

Через два часа сосредоточеной работы мне удалось захватить десяток нейральных стволовых клеток и доставить в вену на запястье. Я разрушил кожу и стенку вены, выпуская "посыльных" с этими стволовыми клетками на стол обтянутый прозрачной клиёнкой. Рану сразу закрыл мицелием.

Из разлившейся крови создал сферы-контейнеры в которые поместил добытые клетки. В них с подсказками Сплетницы и Агента я создал условия для форсирования размножения нейральных стволовых клеток.

Лично я в теме дупля не отстреливал, по этому основными источниками инфы для неё стали интернет и мой Агент.

Так я вырастил Нейросферы - скопления нейрональных стволовых клеток. Я уже знал что один из отростков моей Corona Pollentia, достигает Зубчатой извилины. Видел это пока заряжал секции своего мозга в поиске отсека с клетками для нашего експерримента.

Одну из Нейросфер мы поместили в стеклянную бутылку с организмом синтезирующим лекарство от мигрени и закрыли. Остальные девять я взял с собой.

Мы хотели выяснить будут ли жизнеспособны мои организмы если вместо меня рядом с ними будет Нейросфера. Сплетница расчитывала что нейросфера может стать ретранслятором моей силы и будет подпитывать мои организмы когда меня нет рядом, будет поддерживать их в режиме автопилота заставляя циклично выполнять последнее задание.



Теренс 10 етаж комната 1013
	кровать Прядь кома приборы искуственная вентиляция лёгких пик пик
	Бром говорит


Востановление нейральных структур в повреждённых местах, предложение Нейросферы и Рост. Омут передают инфу своим консультантам. Принято что хочешь в замен? Образцы Саары хочу научится делать такой же яд и противоядие для него.

Прядь была холодной, иногда резкой, со мной всегда вежливой и ни разу я не видел от неё каких либо взглядов, жестов или мимики которая могла бы натолкнуть меня на мысль о неуважении или о том что она испытавает с оношении меня какое либо чувство превосходства. В отличии от моей новой знакомой блондинистой сучки. 
 Но что более интересно, это создатель содержимого кристала. Воспоминания в флаконе. Как это вещество работает? когу ли я его как то повторить и что я могу создать на базе знаний об устройстве этого вещества.

более того я сам готов оказать услуги за возможность изучить новый незнакомый моей силе яд производимый делом 53. Эти знания могут пригодится когда я доберусь до исследования ядов Тритона.

летальные и не летальные вещества способные даже в малых дозах вырубать жертву при попадании на кожу или хотя бы в слизистую. Из подобных я знал не много, комплекс ядов-нейротоксинов Хиронекс содержащийся в стрекальных клетках некоторых медуз, но его вроде требовалось доставить под кожу, а это угроза получить по ебалу или маслину в бочину. Делать из дротики для пистолетов транквилизаторов? Проблема в том что в вопросах ведения боя и стрельбы я полный профан. С не летальными дела обстояли немного лучше, Сальвинорин А делает жертву совершенно не опасной с 1200мкг, а с 1мг рубит с копыт самых опытных шаманов. ЛСД нокаутирует с 500 мкг. При вдыхании результат еще лучше. Но у меня в арсенале совершенно точно небыло ничего вырубающего от контакта с кожей. И Агент по этому вопросу отмалчивался. Разговор посредством демонстрации Узоров складывался обычно более продуктивно. С созданием новых узоров были сложности. Многие Узоры имели многомерные структуры постижение которых и удерживание в памяти давались мне с большим трудом. Словно у во внимании одновременно не помещалось больше одного Узора.

Короче где там ваш Саара или давайте сюда его кровь ща будем експеримментировать со спариванием дрожжей и выведением нового Узора.
А потом из получившегося  Узора попросим Агента подобрать узор синтезирующий вещество нейтрализующее действие вещества из Узора саары.





























сплетница а как работает твоя сила с наркотиками? 
 будет вбрасываться больше неверной информации даёт больше ложных ответов
 Силы ведут себя забавно, когда в деле участвуют наркотики. Многое зависит от самого наркотика.
это правда в отношении всех класов психоактивнх препаратов?
что у тебя на уме?
лекарство от мигрени работает с одним из серотониновых рицепторов
оно устраняет боль
но сила всё равно остаётся слабо активна
что если по работать с другими серотониновыми рицепторами
как на твою силу влияет ДМТ, ЛСД?
Что насчёт веществ увеличивающих скорость передачи сгналов по нейронным сетям?
холин, ниацин, стимуляторы кофеин кокаин чтонибуть с фенильной группой? Вещества работающие с глутаматом?
мне нужно больше данных чтобы делать выводы


































сон слова на стенах после сна слов нету
скаффанд решает достать образец для проведения експерримментов

мозг начал проявлять активность но в месте с эти мы заметили раст короны 

		Гриб мозг восстановлен
			саара прядь не просыпается изза нейротоксина саары
				табаки
							кровь + в зона Дом + медитация летания особое чувство транс
		панацея и сплетница узнают про Саару
			мак копирует силу панацеи пробуждает прядь.
сплетница гриб тритон
Сплетница эй достань мне Тритона
Прядь омут сплетница панацея саара грибник
	реинкарнация василиск

	срыв психотерапевт таблетки
