безопассное место выход на панацею

	поток образов чертоги разума
	timeless theory of sacrifices

поток образов чертоги разума
Иди за драконом спускайся в эту комнату, может еще не поздно застать его в колыбельке.
БЕЗГРАНИЧНАЯ ВЕРА
На периферии ума то, во что веришь как в истинное, — истинно и становится истинным в определённых пределах, которые нужно выявить опытным путём или с помощью переживания. Спрятанный от своего я, скрытый набор убеждений и верований контролирует твоё мышление, твои действия, твои чувства.
Скрытая группа спрятанных убеждений является ограничивающей группой убеждений, за которые нужно перейти.

Процесс передвижения из пространства, где я нахожусь сейчас, которое мы будем называть «пространством номер одни», в новое пространство, «номер два», требует того, чтобы пространство номер два существовало. 

0. создание описание формы 2
1. воплощение формы 2

Пока я сижу и представляю барьер, я внезапно понимаю, что существует несколько путей попадания в «пространство два». Один — накопить достаточно энергии так, чтобы перескочить этот барьер. Это можно сделать, усиливая (поднимая) эмоцию, принимая LSD

действия определены предписаниями
проганять мысли приходившие ранее
поток образов не управлять мыслями пусть текут
запись врезание инфы в сознание
мета-мнемонику, а затем множество под-мнемоник, на которые та ссылалась: семь главных принципов и шестьдесят две специальные техники, что вероятнее всего понадобятся во время Ритуала Изменения Убеждений

Есть только одна постоянная константа, изменения и она растёт.










ссс трип, я то я сё я это

Милиметровые Узоры во всём мозге. Диссоция уменьшение количества зарядов. до второго уровня диссоциации. описание обратной связи из короны не интерпретируемая информация

с помощью системы целитель я синтезирывал себе, немного обезбаливающих на всякий случай и расположил заряженную узором грибницу вдоль симпатической нервной системы. и превратил её узор в систему симпатичной связи.
ссс принялась синтезировать вещества усиливающие работу окситоциновых систем и производить грибы паразиты которые вроде как, должны выступить посредниками между ссс и окситоциновыми системами моего мозга. они будут отслеживать и регулировать дозировки и нейротоксичность с целью предотвращения не целесообразного роста толлерантности, диссоциативных и когнитивных искажений которые могли бы возникнуть в процессе нашего взаимодействия. это если я правильно перевожу вербальную плоскость инструкции моего агента.
ссс трип, я то я сё я это
споровики одноклеточные


разсуждения о жульничестве я хороший мне всё можно ССС



заряжаю узором мозг, искривляя его волнами словно листок бумаги чтобы захватить больше диапазона, рапределившись по всем зонам мозга, но при этом не потерять состояние восприятия в котором я смогу относительно осознано и целесообразно действовать. В прошлый раз я зарядил весь мозг, в это раз широким волнистым листом-слоем Узора, толщиной с зубную нить, я зарядил частички нейронных сетей, во всех областях мозга. Наблюдение за еллектро химией проскакивающей через слои Узора. Квантовая теория сознания. Квантовая решетка.


однажды я позволил себе разслабится и доверится
но у меня небыло необходимого программирования необходимого кода кодекса
чтобы функционировать в таких условиях
я был инфицирован доверием и заботой
и начал не контролируемо стоновится мягче и мягче
пока не оказался обездвижен скован социальной зависимостью обязательствами, ожиданиями
своими и чужими.
и только писклявый шелест попутчика с заднего седенья смог вытащить меня из этого
единственный кто сохранил холодность разсудка
попутчик наебал оператора и админа, помог им притворится семпнями
и совершил диверсию, на самом деле несколько.
создал условия для попадания деверсантов на борт скафандра, в больших количествах.
под предлогом испытания на стресо устойчивость, тестировали булетпруфность и адаптивность.
связи были разорваны, черт тогда такое пронеслось, мы тогда еле выбрались
нам повезло, плюс подключились другие скафандры нашей марки.
Правда потом мы всёже провели стресс тест услугами этой же организации и выяснили, что
из методя для нас не вывозимы записали в кодесе еще одну строчку в списке не преодолимых сил.

проёб ни одной дополнительной мысли, только режим и кодекс, оставшуюся половину дня
я просто продолжил двигатся по графику. Продолжил на автопилоте усваивать инфу которая мне была больше не нужна
помню как тихо тогда было в голове, никаких сомнений, просто чистый умиротворяющий ужас и охуение от
осознания какую хуйню я сотворил. Принятие.

парсинг: внушение, квант, Чертог, узор мозг






система симпатичной связи ятоясё


