вогруг комнаты проходя через каждую заражаешься
инфа попадает в мозг на безсознательном уровне не доходя до сознательного


 парсинг: внушение, квант, Чертог, узор мозг
 МДМА (повышает доверие к людям)?
Какая-то вариация на тему токсоплазмы?

с помощью системы целитель я синтезирывал себе, немного обезбаливающих на всякий случай и расположил заряженную узором грибницу вдоль симпатической нервной системы. и превратил её узор в систему симпатичной связи.
ссс принялась синтезировать вещества усиливающие работу окситоциновых систем и производить грибы паразиты которые вроде как, должны выступить посредниками между ссс и окситоциновыми системами моего мозга. они будут отслеживать и регулировать дозировки и нейротоксичность с целью предотвращения не целесообразного роста толлерантности, диссоциативных и когнитивных искажений которые могли бы возникнуть в процессе нашего взаимодействия. это если я правильно перевожу вербальную плоскость инструкции моего агента.
ссс трип, я то я сё я это
споровики одноклеточные

Может просто повышение наблюдательности?

Замечаешь микродвижения оппонента, движения глаз, сердцебиение через сонную артерию, румянец на щеках, недосып, частота и амплитуда дыхания, особенности интонаций.

Через невербальную семиотику к лучшей модели собеседника.

усиливает способность мозга интерпретировать информацию от запаха собеседника, выявлять феромоны и по ним определять чувства собеседника и ввиде картинок в воображении или цветов передавать эту инфу сознанию. 
и так далее


Ap Ll, [13.04.21 18:53]
[В ответ на g0ldenlights]
Есть много разных способов это реализовать. Если у персонажа тяжёлая форма СДВГ и он не способен сосредоточиться на другом человеке дольше пары минут (без влюбленности, терапии или гиперфокуса) обычный метилфенидат подойдёт.

Ap Ll, [13.04.21 18:55]
Если герой не может в эмпатию из-за перманентной депрессии/выгорания подойдёт кетамин.

Ap Ll, [13.04.21 18:56]
Если у персонажа нет эмпатии из-за очень херовой памяти на слова и действия то подойдёт ISRIB.

Ap Ll, [13.04.21 18:58]
Если у персонажа зашкаливающая социальная тревога и он весь такой скованный, напряжённый и поэтому не может в эмпатию (голова забита криками ааа, паника/паника/паника/он_а на меня (не) смотрит) подойдёт анксиолитик и миорелаксант.

Ap Ll, [13.04.21 18:59]
Только надо написать, что анксиолитик он все это подбирал долго и с помощью психиатра.



В ментации следует помещать своё сознание плюс соответствующую идею в определённых частях своего тела следующим образом:

В ушах располагают идею содержания Субстанции, (сущность, неповторяемую, уникальную объективную реальность чего-либо, такую, как субстанция, сущность личности), в глазах — форму, в носу — свои возможности, альтернативы; во рту — свои нужды, потребности в груди — импульсы, стремления, (автоматические энергии); вверху живота — процессы ассимиляции, усвоения; внизу живота — процессы исключения; в гениталиях — ориентацию (либо к эволюции, либо к регрессии); в верхних частях рук и ног — способности; в коленях и локтях — призвание, «харизму»; в нижних частях рук и ног — свои средства, в ладонях и ступнях — цели.

Когда хорошо познакомишься с ментациями, могут открыться новые области мышления. Если вы в тревоге и сомнении или в высшей степени лени, то можете, используя ментации, найти пути из этих состояний в новые места.

Одна метапрограмма, которую я постоянно помню, заключается в том, что ментации должны быть настолько доступны, чтобы можно было автоматически приступить к ним всегда, когда есть угроза извне, когда имеется необходимость повторного пересмотра, когда пространство номер 1 неприятно и нежелательно, или когда просто чувствуешь их полезность. Это происходит столь автоматически, что я пользуюсь метапрограммой, даже когда у меня просто плохое состояние духа. Когда я обнаруживаю себя сомневающимся в пользе ментации, я начинаю серию ментаций о самих ментациях, и таким образом попадаю в положение метапрограммирования быстрее, чем в программы упадка духа или в «это-программы», приходящие из моего биокомпьютера.




Человеческий биокомпьютер постоянно запрограммирован окружающей его средой, непрерывно, просто и естественно, ниже своего уровня осознания.
подготовка к експерриментам с тритоном, письмом, заряд короны, сальвия дмт
Mold: Slow Sigh Back Log Monitor Flow Zone Iterate Room True

бинарная природа солнечных систем смерть партнёра мы созданы солнцем чтобы возродить его партнёра из Юпитера.
структура квантовой решетки квантового поля и вибрирующих струн, такова, что так же как гравитация притягивает яблоко к голове ньютона так и структура физики наполняясь материей приводит к появлению жизни и сознания.

Опыт 8А уровня можно описать как восприятие соприкосновения с кажущейся бесконечной массой геометрических фигур, состоящих полностью из врождённо понятных представлений, которые воспринимаются как одновременно передающие каждое внутренне хранимое понятие, память, процесс и неврологическую структуру, хранящуюся в разуме субъекта. Это ощущение не только воспринимается через визуальные геометрические фигуры (данные), но и ощущается в непонятной степени детализации, которая проявляется в виде сложных познавательных и физических ощущений. Эти ощущения передают такое же количество врождённо понятной информации, что и ощущения, передаваемые через зрительное восприятие человека.

Опыт уровня 8B можно описать как восприятие воздействия массы геометрии, состоящей полностью из врожденно читаемых геометрических представлений и визуалиций, которые субъективно чувствуют себя так, как будто они передают внутреннюю механику, которая составляет все лежащие в основе неврологических процессов. Во время этого опыта организация, структура и программирование, стоящие за сознательным переживанием человека, воспринимаются как концептуально понимаемые (Переход Эйдос в материальную форму). Обычно он интерпретируется теми, кто проходит через него, как восприятие предполагаемой внутренней работы либо вселенной, либо сознания, либо реальности. Этот опыт в целом воспринимается через врождённо понятные визуальные геометрические данные, а также физически ощущается на непонятном уровне детализации через сопутствующие сложные познавательные и тактильные ощущения.

тритон трип



Затем у меня в голове открылась «дыра» в тёмный мир, и злые сущности с правой стороны вошли в мою голову.
золотой свет разлился над всем моим существом и в области моего видения. Два существа или гида не появлялись, но их присутствие чувствовалось. 
«кристаллические формы жизни». Это были маленькие кубические и прямоугольные создания, исполняющие непонятную для меня работу на стенах ствола.

«контролируемой серией совпадений»

Весь этот компьютер был результатом бесчувственного танца определённого вида атомов в некотором участке мира, Возбуждённом и приводимом в движение организованными, но бессмысленными энергиями. Я путешествовал через компьютер как программа, которая используется другими программами. Повсюду я встречал существ, подобных мне, которые являлись подневольными программами в этом огромном космическом заговоре, в этом космическом танце энергии и вещества, не имевшем ни смысла, ни любви, ни человеческой ценности. Компьютер был абсолютно бесстрастным, объективным и наводящим ужас. Слой конечных программистов с внешней стороны его был воплощением самого дьявола, и всё же и они оставались просто программами. Не существовало никакой надежды или шанса или выбора когда-либо покинуть этот ад. Я испытывал фантастическое, кошмарное страдание, будучи внедрённым в этот компьютер приблизительно в течение трёх часов планетарного времени, но целую вечность во время путешествия.

психодраматическая перезагрузка для создания новой личности


dmt  чистая идиосинкретичность
0. цвета становятся ярче.
1. звук ктото мнёт целофановую обёртку от булки
	радиоэнтелехия, покидающая родничок на вашей голове
	распарывается некая мембрана, нечто рвётся
2. полное прободение мирского плана
	втомобиль вылетел из гиперпространства
	галлюциногенное пространство
	Хризантемы
	миллионы молекул ДМТ влетают на контактные площадки серотонина в синаптической щели, разрывают серотонин и переводят резонантную сигнатуру спина электронов этих нейронных перекрёстков в этом самом «другом» направлении
3. Гудение тональное
4. невыразимый хлопок
5. чуство чудовищного веса над головой, но сами вы находитесь в обширном пространстве, под сводчатым куполом
	ДМТ купол
6. самотрансформирующимися машинными эльфами
	самодриблингирующимися баскетбольными мячами
	изукрашенный драгоценностями самотрансформирующийся баскетбольный мяч, машинный эльф
7. визуальный язык
	лингвистическую активность
8. Вы прорываетесь в это пространство... гномы кричат Ура
9. Ошеломление
10. 
	Не поддавайся ошеломлению; Контролируй своё восхищение.» Иными словами они пытаются вас успокоить. Они твердят, «Прекрати просто таращиться; обращай внимание. Обращай внимание... на то, что мы делаем.» «ОК; что же вы делаете?
	Объекты, которые являются яйцами Фаберже, штуки созданные из жемчуга, и металла, и стекла, и желе;
	Это как артефакт из летающей тарелки. Это как нечто выпавшее из разума Бога – такой объект не существует в этой вселенной, и тем не менее, вот вы смотрите на него
	Посмотри на это!
	делай
	А объекты,которые они создают обладают любопытной способностью самими генерировать это лингвистическое «вещество», которое сгущается в виде других объектов.
11.  Таким образом, существа создают объекты, показывают вам объекты,объекты превращаются в существ и создают другие объекты, эти существа и объекты, они запрыгивают в вашу грудь – а затем выпрыгивают обратно.Они прыгают в ваше тело и исчезают в вашем теле, а затем они выпрыгивают назад, потрясая этими штуками, просто расшвыривая это вещество во все стороны.
12. чуство юмора Жуткое
13. Это место... кто-то очень странный... это их понимание ободряющего окружения для человеческих существ! манеж
14. Это меньшии огни. Меньшии огни Бардо. Ты не можешь продвинуться дальше в Бардо и вернуться. Это предел дальше которого ты не можешь продвинуться.
15. Это чуство общения с людьми, которым ты не можешь доверять, но которые желают тебе помочь , и которые вроде как пытаются заключить, гм, некую сделку. Это оказалось тем самым словом, которое дало мне ключ: «сделка.» Они являются Торговцами.
У нас же бизнес встреча. Они говорят... а затем объекты! Тогда я вспомнил – эти объекты... они продают товар! Они твердят: «Как тебе эттттоооо! Как тебе вот Это!»коллекционеры образцов примитивного искуства 
16. Торговцы идеями. Они способны торговать гиперпространственными идеями через весь космос. 
