Милиметровые Узоры во всём мозге. Диссоция уменьшение количества зарядов. до второго уровня диссоциации. описание обратной связи из короны не интерпретируемая информация

Сальвинорин и ДМТ. Драматическая перезагрузка. Исполнение сценария. Достижение Ригор Мортис. Смерть Эго. сказки про скаффандр и ИИ
сказка мертвеца про квантовую теорию сознания, мол електро химические еффекты оказывают влияние на квантовую природу пространства и сознание формируется в ефире как побожный еффект електрохимического електромагнитного излучения.
квантовое сознание бледный гриб пещера кристалы избавится

запределье
чертог оператор как убедить себя что я хороший Узор в мозг нет свободы воли
чертог оператор центр бури
просто отпусти своё прошлое и прийми настоящее как должное, таковы данные тебе стартовые условия просто добавь это в свой план.
(LSD — «лизергиновый синтетический диэтиламид», производное лизергиновой кислоты, в природе содержащейся в грибке Claviceps Purpurea.

само внушение

клейкие вещества
минеральные наполнители
целюлоза
Биоделигнификаторы с помощью ферментов из древесины устраняют чтото и оставляют целюлозу

пляж сторожка спасателя древесина бумага хрусть письмо пролив пропитка запах
трип дом


с помощью системы целитель я синтезирывал себе, немного обезбаливающих на всякий случай и расположил заряженную узором грибницу вдоль симпатической нервной системы. и превратил её узор в систему симпатичной связи.
ссс принялась синтезировать вещества усиливающие работу окситоциновых систем и производить грибы паразиты которые вроде как, должны выступить посредниками между ссс и окситоциновыми системами моего мозга. они будут отслеживать и регулировать дозировки и нейротоксичность с целью предотвращения не целесообразного роста толлерантности, диссоциативных и когнитивных искажений которые могли бы возникнуть в процессе нашего взаимодействия. это если я правильно перевожу вербальную плоскость инструкции моего агента.

ссс трип, я то я сё я это
трип бабушки
