БЕЗГРАНИЧНАЯ ВЕРА
На периферии ума то, во что веришь как в истинное, — истинно и становится истинным в определённых пределах, которые нужно выявить опытным путём или с помощью переживания. Спрятанный от своего я, скрытый набор убеждений и верований контролирует твоё мышление, твои действия, твои чувства.
Скрытая группа спрятанных убеждений является ограничивающей группой убеждений, за которые нужно перейти. 

Процесс передвижения из пространства, где я нахожусь сейчас, которое мы будем называть «пространством номер одни», в новое пространство, «номер два», требует того, чтобы пространство номер два существовало. 

0. создание описание формы 2
1. воплощение формы 2

Пока я сижу и представляю барьер, я внезапно понимаю, что существует несколько путей попадания в «пространство два». Один — накопить достаточно энергии так, чтобы перескочить этот барьер. Это можно сделать, усиливая (поднимая) эмоцию, принимая LSD

сдайся
действия определены предписаниями
проганять мысли приходившие ранее
поток образов не управлять мыслями пусть текут
запись врезание инфы в сознание
мета-мнемонику, а затем множество под-мнемоник, на которые та ссылалась: семь главных принципов и шестьдесят две специальные техники, что вероятнее всего понадобятся во время Ритуала Изменения Убеждений

что ты хочешь знать? да
место капюшены обряд посвящения жертва рана
проект продолжается
баесовский заговор
стеклянно кольцо
обряд внушение значимости

атомизация систематизация
чеклист
тестер



сознание путешествующее во времени
мы живем в тунелях реальности и замечаем лишь узкую полоску гиганского спектра
1. рост интелекта
2. переселение в космос
3. продление жизни


чувства головокружение слабость диссоциация онемение чувство приятной остроты в лёгких упасть на одно колено ладони прижаты к земле


может потом я еще вернусь, но сейчас чтобы продвинутся вперёд ...
// нужно изменится, стать тем чьё предательство предсказатели не увидят

не цепляйся отпусти здавайся сразу, прежде чем убытки превзойдут твой болевой порог. Иди за драконом спускайся в эту комнату, может еще не поздно застать его в колыбельке. Есть только одна постоянная константа, изменения и она растёт.

атомное сознание
инопланетяне електромагнитные формы жизни


предсказывание будущего по положению звёзд или других фиксированных картинах
но позвёздам проще ибо они привычней её шарду, он наблюдал их всю свою жизнь и его внутренний интерпритатор заточен под использование статичного звёздного неба для интерпритации вычислений шарда. Дина

оператор говорит - кодекс спекуля. глава о демедж менеджменте. пункт о принятии: "принимай с достоинством урон получаемый и наносимый, принимай его сразу, не цепляйся, отпускай, здавайся сразу прежде чем получаемый урон превзойдёт твой болевой порог"

для закрепления результата нужно добавить новые функции которые будут демонстрировать различие между старой формой и новой.
иследование: что такого может делать новая форма чего не делала старая?
решение: физические нагрузки
критика: в них нет особого смысла, я могу синтезировать нужные вещества которые предоставять мне необходимую силу, еластичность, прочность, увеличат количество и плотность нейронных сетей. Но мне нужна форма направленная новым сознанием, а не рандомом собраным из хаотично текущей через меня информациии из окружающего мира. 
Согласие.

продумывание, повторение мыслей, записывание, поступки



узор покрыв всё вокруг
20см в минуту кровь