


нефоры это мы тебя спасли в прошлый раз
сплетница говорит чем грибник отравлен, рекоммендует нейтрализовать.
наш заказчик приказал тебя спасти. Это уже второй раз мы тебя вытаскиваем из фургона СКП. Эти идиоты ничему не учатся.

Где Прядь пишет Мортус и Рыжий.

ворвались СКП меня спасли.
вопрос к сплетнице а был ли кто-то еще в машине? 
нет никого больше небыло. да мы бы и не стали перевыполнять нашу задачу нам заплатили только за твоё спасение.
запах парфюма от Сплетницы. Сплетница соблазняет грибника он заражает её спорами проведя руками по волосам распускает споры та вдыхает.

заказчик сказал нам прийтик офису СКП в центре и снова забрать тебя из их фургона. - к ней подошел парень Регент(описание) и протянул чашку кофе, она передала чашку мне. я взял чашку за ручку и капнул в кофе каплю крови из отверстия созданном с помощью панацеи на указательном пальце. Превратил в Монитор. Не найдя ничего подозрительного и оценив температуру сделал глоток. Оно небыло гарячим, хотя вода только закипела, значит в чашку долили холодной. Боялись что я плесну кому-то в лиццо кипяток? Я сел на диване. Сплетница осталась сидеть передомной на полу по турецки. Её гуды трогала лёгкая улыбка. (описание) Мы встретились глазами и я узнал этот настойчивый взгляд. Лиза. Блонда с собрания Омута. Она снова заговорила красиво интонируя каждое слово. - Расскажи, почему наш босс постоянно тебя спасает от СКП? Я просто умираю от любопытства.
- Я вас первый раз вижу. Давай подробней, о чём речь?
- В прошлый раз тебя пришлось отбирать у Батареи и Теневого Сталкера, три месяца назад.
- Кто ваш заказчик?
- Вы не знаем, связь держим только по телефону.
Кретинизм.
"Оператор говорит - не больший кретинизм чем без опыта, заниматся шпионажем в организованой преступной групировке состоящей из беглых русских масок терористов."
- Так чем ты такой особенный?
Итак, СКП ворвались в лабу... Стоп. Маяк. Я начал судорожно шарится по карманам в поисках маяка. Но ничего не нашел. Ни ключа от номера в отеле, ни копии ключей от "Убежища", ни смартов, ни телефона, ни карты, ни флехи с ОС-ью. Всё осталось в в моей комнате отдыха в лабе. Стоп. Нет. Маяк я задирал с собой и ложил в карман. Может выпал пока меня таскали, туда сюда.
- У меня был (описание маяк). Вы его не брали? Это подарок от дорогого мне человека. - боже звучит так будто бы я какой-то отсталый.
- Нет. Оперативники у тебя наверняка всё забрали прежде чем упаковывать в машину.
Я поставил кофе на пол и тяжело вздохнув, склонился запустив пальцы в волосы. Такой привычный жест. Я расчитывал спрятать так лиццо и изобразить огорчение. Но получилось так что моё лиццо приблизилось к лиццу Сплетницы всё еще сидевшей близко ко мне на полу у дивана и смотревшей мне в лиццо снизу вверх с любопытством.
- Значит СКП раскрыли твою гражданскую личность.
- Счего ты взяла что у меня есть не гражданская личность? - Слышу как лиццо оператора, ламается от фейспалма.
- Заказчик сказал нам вытащить тебя и спрятать до утра. Так что будем признательны если ты составишь нам компанию, пока нам не заплатят. Я сейчас его наберу, посмотрим, может тебе удастся с ним перекинутся парой слов. Окей?
- Окей.

Сплетница встала, вытащила телефон и ушла в комнату с рисунком глаза на двери.
Я взял коффе и сделал глоток. Остатся с ними? Выяснить их гражданские личности и слить их СКП как и Омут? СКП ворвались в лабу. Что по этому поводу думают Перекидыши? Что если Нефоры и Перекидыши считают меня стукачем и сейчас гдето в подвале этого дома готовится яма с щёлочью для моего трупа? Здесь четверо кейпов с неизвестными способностями. Допустим для них меня ушатать как раз плюнуть. Если сюда заявятся Омут ситуация станет хуже. Сплетница знает про маячёк. Она там в комнате, звонит Перекидышам и подтверждает их опасения о том что я стукач и пронёс маячёк в Лабу. Стоп. Прядь, умник Перекидышей. Была без сознания. Якобы нефоры её не спасли. Она осталась у СКП? Она проснулась и сбежала, когда я нырнул в чан? К каким вывода придут остальные без её помощи?

У меня под комбинезоном были небольшые запасы организмов их я начал перемещать вверх по шее, по затылку в волосы создавая там маленькие споровые бомбы и выстреливая маленькими порциями спор. Я незнал как это выглядит со стороны, в свете солнечных лучей освещающих комнату. Я видел вокруг летающие кусочки пыли и надеялся что мои споры не привлекут внимания.

Сплетница вернулась.
- Включаю громкую связь. - сказала она, ткнув пальцем в екран и положив смарт на журнальный столик рядом с коробкой пиццы. Регент выключил звук в игре, но продолжил играть.
- Привет Грибник. Как ваше самочувствие? - из телефона раздался, незнакомый мне мужской голос.
- Привет голос, мне норм, сколько раз вы заказывали моё спасение из лап СКП?
- Пожалуйста, зови меня Заказчик. Сегодня это был второй раз. И я рад что на этот раз всё удалось. Хочу предложить вам работу на месяц, финансовую поддержку и убежище пока СКП вас активно разыскивает. Так же готов помочь уладить конфликт с вашими бывшими работо дателями, если он имеет место быть. Какие у вас мысли на этот счёт?
- Как вы вышли на меня в первый раз? Откуда вы знали сегодня, в каком я фургоне и где он?
- Ко мне попал отчёт одного из офицеров СКП, о вашем сотрудничестве с Панацеей в госпитале Бей-Централ. Меня заинтересовал потенциал скрытый в ваших силах и я решил выйти с вами на связь. Один мой хороший друг, знавший о моём к вам интересе, сообщил что вас приняли и сейчас везут в камеру предварительного заключения. Я нанял Неформалов вытащить вас. Они со своей задачей справились. Но со мной связатся не успели. Когда вас похищали, силы наших мыслителей-предсказателей дали сбой. Подобное происходит когда над одной задачей активно работают мозги сразу нескольких умников и предсказателей. Я предположил что это было влиянием ваших похитителей. Их атаковала комманда неизвестных на тот моммент масок и украла вас. Сегодня ко мне просочилась информация об облаве которую готовило СКП, для её реализации они применили группу из мыслителей и предсказателей чтобы создать фоновый шум и предотвратить возможные контрмеры со стороны задерживаемых. Мы заняли позиции у офиса СКП и сканировали все подезжающие машины пока в одной не обнаружили вас. Мы честно не ожидали наткнутся на вас, просто решили что раз СКП задействует подобные ресурсы то чем бы оно там небыло занято, это что-то ценное.
- Когда меня приняли, со мной была девушка - я посмотрел в глаза Сплетнице пытаясь изобразить надежду и тревогу. - Вы её выдели?
Ответила Сплетница:
- Нет. В фургоне был только ты отряд спецназа.
- Если хочешь я могу попытатся достать, отчёты по этому проишествию. Кто она?
- Напарник. Какую работу вы предлагаете?
- Мне нужен химик. Заплачу десять штук за первую неделю работы. Просто покажете на что вы способны и выясним чем мы можем быть полезны друг другу.
- Я вас услышал. Мне нужно связатся с моей коммандой и узнать как у них дела.
- Когда будете готовы к сотрудничеству сообщите Сплетнице. Сплетница, посвяти человека в последние новости, предоставь средства для связи и я наберу тебя через два часа, мне будет нужна твоя помощь. Неформалы, благодарю за помощь, средства будут у вас на счетах к завтрешнему утру. Доброго вечера.
- Взаимно босс. - отозвался Регент играющий на планшете, он искоса бросил мне ироничную улыбку.

В телефоне пошли гудки.
Мрак оттащил от стены стол и поставил его в центре комнаты. Сплетница поставила на него ноут. Склонилась над ним, нашла видео ролик и включила новости шестого канала. Пока он это делала я пытался понять насколько умышленно она так выгнула спину и оттопырила задницу.

Сука осталась сидеть у выхода опираясь на стену. Она чесала собак развалившихся у нее в ногах. Регент тоже не сдвинулся продолжая играть в гоночки.

Мрак сел на диван слева от меня, а Спленица плюхнулась справа прижавшись к моему плечу своим.

На видео был день, показывали сьёмку с высоты птичьего полёта, камера дрожжала, зум то приблежался то отдалялся. Я узнал холм с церковью "СИС". Он превратился в пепелище, от церкви осталась одна стена. Выжженая просека тянулясь от холма вниз к лесочку. Лесок был разделён пожаром который тянулся из леса к городским зданиям. А там, четырёх крылая, шестиметровая, черная, пылающая фигура антропоморфного дракона Лунга, мутузила другого дракона, целиком состоящего из красного огня. Они кувыркались вцепившись друг в друга, тараня своими масивными телами стены домов. Сверху над этим пожарищем летали маски знакомые мне из статей на парахуманс вики. Маски новой волны висели в воздухе над сражением двух драконов. ЛазерШоу она же Кристал Пелхам, с безопасного растояния стреляла лазерами с рук отрезая Лунгу крылья, которые постоянно регенерировали. Леди Фотон она же мать ЛазерШоу Сара Пелхам, стреляла Лунгу в ноги короткими выстрелами лазерных лучей, которые при попадании производили взрывы разбрасывая вокруг куски асфальта. Перед каждым выстрелом, она делала паузу для накопления заряда. Внизу на земле, в десяти метрах от дерущихся драконов. Можно было разглядеть и узнать по расцветке костюмов, Мегаватта он же Нейл Пелхам в бело-желтом костюме с молнией на груди и Барьер в бело-синем костюме с щитом на груди. Силы Мегавата создавали вокруг него щит но работали на короткой дистанци, силы Барьера были похожими на силы матери и сестры, лазеры и ударные волны у него были слабые, а скорость полёта низкой, его сильной стороной были силовые поля и именно их он сейчас создавал вокруг драконов мешая им уничтожать здания и прошибать стены. На одном из зданий вокруг битвы были замечены Слава, Панацея и их родители Брандишь в бело-оранжевом костюме она же Керол Далон с двумя светящимися топорами и Бризант он же Марк Далон в белом костюме с желто-зелёным рисунком взрыва на груди. Он создал в руке шарик и лениво метнул в дерущихся драконов. Шар попал в огонь и взорвался не долетев до монстров. Камера немного сместилась показывая как отряды в военной екипировке эвакуируют раён.

- Я так понимаю второй дракон, он из Перекидышей? - Спросила Сплетница.
- Да. Чем это закончилось?
- СКП не дали оператору до снимать. Но мои источники говорят что обоих удалось обезвредить и взять под стражу, когда в бой вступили Протекторат и беспилотники Дракон.
- Три дракона в одном городе, сюда бы еще Леви и будет каре на жутких разрушителях. - хмыкнул Регент, не отрываясь от планшета.

Мрак бросил на него, раздраженный взгляд. Я небыл суеверным, но мне захотелось отвесть пиздюку затрещину. Последний раз Бегемот атаковал в Мексике. Значит, исходя из статистики, в конце этого месяца будет окно для атаки Левиафана или Симург. Больше всего меня пугало то, что СКП могут не успеть предсказать куда будет совершено нападение и я не успею эвакуироватся. Оказатся посреди битвы четырёх драконов, это блять смертный приговор. Я начал размышлять о том чтобы свалить к хуям из города и поселится в жопе мира, и не высовыватся пока губитель не отпляшет на костях очередного города. Собственно почем бы и нет? У меня не было, ни семьи, ни друзей ради которых стоило бы торчать здесь. Моя сила обеспечивала меня всем минимально необходимым для выживания в дали от города. Даже скука была мне не страшна, я был вооружен способностями в медитации, у меня было багатое воображение способное заменить мне любые социальные контакты и в догонку я мог ситезировать себя любой набор нейромедиаторов. Единственная сложность оставалась с соблюдение режима питания, сна, физических нагрузок, доз и деприваций чтобы оставатся красивым здоровым и дожить до того дня когда смогу заработать достаточно денег чтобы купить себе бессмертие. Ведь учитывая все эти силы вокруг. Наверняка рано или поздно кто-то найдёт решение проблемы старения и начнёт этим решением барыжить. Мне просто нужно к этому момменту подготовится. И дело не в том что я боялся смерти, как человек прошедший через Диметилтриптаминовые плато, я запросто мог себя убедить в том, что смерть это не конец, но...

"Оператор говорит - А что если Бог есть? В пользу его несуществования исчерпывающих доказательств нету. А что если смерть это конец? В пользу загробной жизни исчерпывающих доказательств нету. А также правило 90\10, всегда оставляй десять процентный запас вероятности на шанс, что ты просто физически не способен быть абсолютно прав в чём либо. Если бы ты жил сто лет назат и тебе расказали про это будущее, сколько бы процентов ты поставил на то что это пиздёж?"

Сплетница протянула мне кнопочный телефон:
- Держи. Тут мой номер. Можешь оставатся здесь. Место заброшено и до завтра здесь врятли кто-то появится. Как всё обдумаешь выйди на связь. Но если откажешься, могу тебе гарантировать в третий раз заказчит тебя спасать не станет.
- Откуда знаешь что сюда никто не заглянет?
- Моя сила. - она постучала пальцем по виску и улыбнулась. - А еще тебя ищут СКП, так что домой за вещами лучше не возвращайся, тебя там будут ждать.
- Можешь оставить мне ноут? Он мне понадобится для связи с моей коммандой. Верну в целости и сохранности. 
- Хорошо. Было приятно наконец с тобой познакомится. - Она встала с дивана и протянула мне руку. Я пожал её руку вставая и она пошла к выходу.
Мрак положил руку мне на плече и сказал:
- Если не сложится с работой химиком на нашего заказчика, можешь присоеденится к нам. - Мы пожали руки и Неформалы покинули комнату. Регент и Сука не стали прощатся, их внимания были сосредоточены на собаках и планшете.


***

Я создал несколько виртуальных машин на ноуте Сплетницы, установил всё необходимое програмное обеспечение и залогинился в Блюме. Единственные пропущенные сообщения были об Брома. Он спрашивал что случилось в лабе, куда я пропал и где Прядь.

Подумав, я решил сначала связатся с куратором. Зашел на форум Паралюди.онлайн, через поиск нашел "Батарея(подтверждённый кейп)" и написал ей сообщение: " - Скажи Мухомор ищет грибницу  "сообщение в разделе 





































(ноут контакт)
Где Прядь? Надо встретится.








































Мы никогда не говорили про наше прошлое. Но среди разговоров проскальзывали оговорки о том что они как комманда вместе еще с детства. У меня было чуство, что они не оставят её за решеткой. Попытаются пойти на сделку? Или захватят заложников и попробуют шантаж?

Что если они наймут какого-то дохуя умного или прошареного и он укажет на меня как на стукача? Но я знаю к кому они могут обратится. Что если этот кто-то станет на мою сторону? Мне показалось что я ей понравился, мой монитор в её организме оповестил меня об возросшем уровне возбуждения в её организме. Было ли оно сексуального характера? Заметит ли она если я акуратно заражу их всех и буду поднимать у них уровень положительных чувств в моём присутствии? 

Ну или я могу сбежать из города. Или я могу пойти в СКП прям сейчас и потребовать защиты. Я ведь официальный крот. Или крыса?





5. бекенд тейла софи нефоры это мы тебя спасли



рыжий шпион смарт переписка

разговор о Софи исходит на говно с сучилась в край тейла выводит её из себя. я пытаюсь их утихомирить но это пиздец, новенькая специально подёбывает сталкер а та ведётся и в серьёз думает об убийстве новенькой.

она не выглядит такой уж злобной сукой, о да, она знает о том что чувствуе софи и специально ведет себя так что у стороннего наблюдателя, складывается впечатление, что новенькая защищает всех от софи и с самой сови ведёт себя влагородно и сдеражанно, а вот софи видит как новенькая отрезает софи от комманды, и вынуждает комманду стать на её сторону и проявить сочувствие к емоциональной ущербности софи, типа мы понимаем что ты ущербная и пытаемся все вместе тебе помочь. Я прощаю тебя Софи и я обещаю я помогу тебе исцилится и стать моим другом, помогу тебе возмысится до моего уровня. [[0]]

Что произошло. Новенькая сказала сталкер, что не винит её за емоциональное калецтво и сделает всё возможное чтобы она смогла стать достойной её дружбы, чтобы тейле не было стыдно из-за того что сталкер в её комманде. [[0]]

о боже,[[0]]
ага [[0]] пришлось её вырубить шокером.
директор хотела разорвать её испытательный срок и отправить в колонию но новенькая всмтупилась на сталкер. И директор согласилась придержать коней. 
я поговрил с тейлой мы разработали стратегию для беседы с софи я честно поверил что всё может получится, но блять она со старта взялась за старое.
разговора не вышло, софи попросила нас её оставить. 


Лунг разёбывает Убежище.


Лунг церковь мертвец бледный мак копирование силы лунга мак переживание тригера 

подключение новой волны
Дракон Оружейник Скорость
Удар мака
под щитами НВ подходит к поверженному Лунгу стояк его нейтрализует.

приводят Тейлу. 
лунг хилится, по рекоммендации отдела аналитики, Дракон одевает тейлу в броне костю и закрывает силовым полем, стояк снимает влияние своей силы.

Тейла захватывает луна
все разбегаються, спустя два часа Луг выростает до и сдувается его уводят 

герои охраняют периметр ожидая АПП и демона Ли приходят маски империи мы хотим помочь и вя хуйня.

Лунга пакуют и увозят

лиза + омут + софи + неф + браян

цели поставленные вывертом - выбить апп пока оно ослаблено. дать преимущество барыгам, сделать их угрозой.
апп выносятся выбивание апп им на смену придут . удары по казино и складам АПП с наркотиками

д.ли спасает лунга от клетки они возвращаются, 
Симург пропала нырнув в тихий океан
24.02.2011 Симург ныряет в тихий океан
симург приходит в балахоне без крика

01.03.2011 утиль: Страшила Browbeat 
феврале-марте Толкач  Страшила, побивший Барыг)
нарко треш


бля вам пизда это стрёмный отвратительный пиздец, пиздуйте нахуй из моего города


Грибник вытесняет всю наркоторговлю. на територии омута грибы
Я дал людям доступ к любым интересующим их веществам, бесплатно.
Развесил обьявления и разбросал листовки.
лишило ли это местные опг денежных потоков? а вот нихуя. Некоторые на похуях продолжают вваливать себе кустарную дрянь свареную в антисанитарных условиях, просто потому что так привыкли и доверяют своим продавцам. Другие появившиеся деньги, начали тратить на шлюх, азартные игры, оружие и опять же на наркотики только теперь не для употребления, а для продажи.

сука да идите вы все в хуй.


(Казино, Бордели, Наркопритоны)
Слежка: сплетница мона

Внедрение:
- Бром, Тим (Барыги)
- Билл, Мона (АПП)
- Сплетница, Алек (Империя88)

Диверсия, отвлекающий манёвр:
- Рыжий, Прядь (империя88)
- Убер, Лит (Бордель Доки)
- Сука (Вой, лай, забеги)

Атака:
- Регент, Мрак, Сплетница, сука (склад-общак АПП)
- трещена, улитка грегор, ньютер, саламандра, лабиринт 
(склад-общак империя88 бар)
- Бледный, Мертвец, Цирк (склад-общак барыг)

демпинг

В нелегальную экономику входят:

перераспределительная деятельность маргинальных преступных групп:
с применением насилия или покушением на частную собственность (хищения, бандитизм, рэкет);
преступления против власти или общества (коррупция, контрабанда, фальшивомонетничество);
незаконная производственная деятельность (наркобизнес, производство поддельной, контрафактной, нелегальной или нелицензионной продукции);
чёрный рынок.
Рациональную сторону запрещённых видов деятельности изучает экономика преступления и наказания.

Преступные и террористические организации участвуют в международной экономической инфраструктуре. В результате глобализации возникла международная нелегальная экономическая сеть, в которую входят некоторые исламские банки, офшоры, отмывающие деньги учреждения и сами преступники и террористы.[1]


Насколько креативно допускается мыслить вашей группировке и насколько дальновидной она должна быть? 
Мне приходит в голову стратегия «крупных партнеров» — организовать закупки крупными заказчиками (которые распространители) пусть ниже обычной цены но стабильно. 
«Народного ополчения» — перекрыт ь поток блага распространителям итп и культивировать у них образ врага. 
«Отравленных яблок» - мимикрировать под этих ниндзя и распространить сильно паленый товар чтобы посеить недоверие к бесплатному сыру. 
Выпотрошить парочку их наиболее крупных клиентов под лозунгом «так будет с каждым». 
А если бы это была я, я бы вообще перестала торговать дурью, переключившись на смежные товары/услуги чтобы идти на нулях и своими агентами запасала бы товар этих ниндзя пока не выдоила бы их бюджет на операцию досуха. Если бы совсем прижали финансы, я бы сливала их товар за полцены в соседний регион через сеть подставных лиц которые действуют от имени этих ниндзя.
6. лиза + омут + софи + неф + браян

