[[хроно последний круг]] [[1995]]

*** [[Мертвец]] ***
Я воплощаюсь в ванной. Темно.
Слышу Вшивую:
- Четверо внизу. 
Когда я вхожу в гостинную, один из заложников комментирует моё появление:
- Ого.
Красный сразу бросает мне пистолет-пулемёт. Рыжий, Красный одеты в военную униформу снятую с убитых, Вшивая как раз натягивает на себя армейское снаряжение, прямо сверху на свою одежду. 
Рыжий допрашивает оставшихся в гостинной гражданских. Его сила работает только на одного за раз.  Оказывается они работают с чужиком который разработал сканеры с помощью которых на нас охотятся. Выясняется что по следу Рыжего от этой квартиры до парка за городом, сразу отправили отряд.
Выясняется что мы не можем "прыгнуть" туда где меня допрашивали, ибо у них есть излучатель "очищающий" фон от нашего "запаха". Так же не можем прыгнуть и в парк. И еще бы минут пятнадцать и мы не смогли бы вернутся и в эту квартиру. 
А больше мы нигде достаточно не задерживались, что бы там сохранились актуальные точки входа. По сути нас чуть не закрыли в Лесу. И мы вынуждены были бы смиренно ждать Золотого Утра. 
Вшивая сообщает:
- Вертолёт, такой же как раньше. Летит сюда. - Она встревожена. - Жителей этого дома евакуируют. 
Красный крутит настройки рации, но слышно только шыпение волн.
- Если ёбнут ракетой, это место сохранит наш запах? - Спрашивает Рыжий. 
- Мы незнаем. - отвечает не "загипнотизированный"
Вшивая включает телевизор. На новостном канале.
- Потеряет немного "запаха", но они могли взять с содой один из этих новых очищающих излучателей... - отвечает лаборант, смотрящий Рыжему в глаза. 
- Бегите. - говорит лаборант слева. - Мамой клянусь, они ёбнут по вам всем что есть. Если вы по тащите нас с собой умрём все вместе.

Красному наконец-то удаётся выловить из вороха помех:
- Не усп...ете!...
- Подтвер...ю. Ра... ..инай.. 
- Принято.
Вышивая кричит:
- В Лес! - "Прыгает" и Красный с Рыжим за ней. Среагировали мгновенно.
Взрывы, пробивают квартиру и дом на сквозь. Труп Мертвеца скрытый всем этим безобразием моментально исчезает, а он живой появляется в воздухе и падает в комнату этажем ниже. 
Пулемётная очередь вбивает его в кучу обломков из рухнувшего потолка.
На етот раз с него не спускают глаз. Отряд Вымпел Бета подбирает тело. Очищает фон вокруг. Чтобы избежать появления не желанных гостей.
Они не знают, но это очищение не только лишает комманду возможности "прыгнуть" ко мне но и не даёт моему Агенту развоплотить мой труп. А значит мне остаётся ждать пока меня перестанут очищать этим излучателем и пасти прямыми взглядами. Взгляд через камеры некогда не останавливал моего Агента. Моё воспрятие строго зафиксировано в двух метрах над телом и я не могу ни поворачивать головой, ни глазами. Меня кладут на каталку вывозят под камеры журналистов. Погружают в автобус подобный тому в котором меня уже везли пару часов назад живым. Труп постоянно сканируют, незнакомыми мне устройствами. Я начинаю отдалятся вверх. Моим пределом одныжды было отдаление на сто метров. Мне даже интересно что будет если наблюдение не прекратится и я взлечу на километры вверх? Вылечу ли я когда-то за пределы солнечной системы? Буду ли я так же привязан к расположению моего трупа? Буду ли вращаться вместе планетой? Нарезать круги вслед за Земной Осью? Достигну ли я таким образом скорости света если отдалюсь достаточно далеко? И что будет если я её преодолею?
Когда в взлетаю на высоту шести метров. Из размышлений меня вырывает треск асфальта. Широкая трещена в метр пересекает проезжую часть и тротуар. Водитель тормозит. В моём остоянии все звуки приглушены. Но даже так я могу оценить рёв не известного мне существа и следующий за ним звон бъющихся стёкол в домах и машинах вокруг.
Водила сдаёт назад. Таранит коричневый жигуль. Выезжает на пешегодную дорогу и едет по ней сигналя и матерясь. Позади слышно грохот падающих камней или раскатов грома. Мне очень хочется посмотреть что же там такое.
Слышу рокот вертолетных винтов. Стрельбу из крупно калиберных пулемётов. Взрывы. 
Мы покидаем место действия. Спустя два часа я вишу над Зда́нием о́рганов госбезопа́сности на Лубя́нке. В двух километрах над землёй, хотя моему мёртвому глазомеру в этом вопросе доверять не соит. Моего радиуса обзора достаточно чтобы видеть, как в раёне аеропорта, черная антропоморфная как сказал бы Шакал, фигура етажей пять в высоту крушила здания, поливала огнём, швыряла молнии, принимала на себя артилерийский залпы. Я видел как людей по всему городу евакуируют. 

В зону сражения свозились танки, дважды над этой тварью пролетали самолёты сбрасывая бомбы. С моего растояния было плохо видно, плюс там все горело и было в дыму. Но кажется оно ни разу даже не споткнулось. Я наблюдал за неспешным уничтожением целого городского раёна. 


*** [[Крассный]] ***

[[Стая Досъе]] в Лесу.
Выход за городом не доступен, "запах" прошел.
Выходы в допросной, в квартире и у Мертвеца были не доступны. Мервец возможно был убит, это временное явление. Почему пропали другие два выхода? Идей не было. Такое было впервые. Впервые они оказались отрезаны от реальности. Без запасных точек выхода.
- Словно за нами дверь закрыли. - говорит Табаки. Достаёт стеклянную пол литровую фляжку с водкой и красным перцем. Фляшка отправляется по кругу. Табаки встаёт с каляски снимает кросовки и прогуливается то траве. В Лесу темнеет, а значит и в реальности тоже наступала ночь.
Мертвец выходит на связь: 
- Тут Бегемот. - в его голосе слышно улыбку. Все решают что это плохой признак. Мертвец был склонен к нездоровому фатализму.
- Дорогой, а можно подробнее? - говорит Шакал отпивая водки.
- По всему городу орет "Воздушная Тревога". Слышу взрывы.

Вшивая и Бледный стоят, обнимаются, курят.
Рыжий и Табаки уложили каляску на спину и в свете фонариков играют в дурака. Табаки рассказывает про силы супер-героев из старых комиксов. Новые перестали выпускать пару лет назад. Тема стала не актуальной.

Красный спрашивает:
- Иду. У тебя чисто?
- Погодь. Они короче разсеивают наши "переходы". И из-за этого я не мог долго вернутся. Нужно найти чужика который делает эти устройства. Я скажу когда можно. 
- Они с ним справляются?
- Нет.
- Мы хотим выйти. Здесь напряжно. 
- В смысле? 
- Вокруг нашей стоянки кто-то ходит Бледный говорит что их больше десяти, судя по шелесту лап в траве.
- Что Табаки?
- Свил гнездо сидят там с Рыжим и Вшивой.
- Я их не слышу.
- Да. 
- Ладно. Бери стволы, одежду и давай ко мне.

- Мы найдем кого то в теме, и тогда нам понадобится Рыжий.
- Ммхх
- Понадобится трезвый.
- Скажу им.

Находят патрульного, допрос от него по рации находят зал совещаний, пасут снаружи цепляют одного, узнают кто может знать где прячут чужика
цепляют его, узнают где чужик. топят туда.

город в евакуации бегемот ломится к лубянке

ломятся к чужику

Вшивая описывает дорогу
Рыжий берет под контроль одного и он проводит их
огромная пустота поднимается к нам снизу
покинуть корабль
мертвец разбегается стреляет в окно выбивая стёкла, поражая деревянную раму. таранит её в прыжке автоматом. но она не вылетает вопреки его ожиданиям. Повернув ручку открывает створки.
позади взрывается пол мертвец вылетает в окно земля небо земля небо голова ноги спина жопа.
красный появляется надомной, стреляет два в грудь один в голову. накрывает шторой я мгновенно воскрешаюсь в полу метре над землей и бросаюсь бежать. позади рушатся стены и танцует пламя

бегу через дворы выбегаю на какуюто площадь, не понимаю где я, ночные улицы кажутся совершенно не знакомыми через площадь на меня едет шыренга танков. из рупора коммандуют. гражданин, немедленно покинь те зону боевых действий, я пробегаю меж ширенги. небо озаряет росчерк молнии, она попадает в крайний танк в ширенге и цепью поражает все остальные один из её усиков отскакивает мне в спину я востанавливаюсь так и не упав, позади взрывы, глянув через плече вижу остановившуюся ширенгу и три горящих танка.

когда я выбиваюсь из сил, Красный приходит чтобы выстрелить мне в лиццо.

так я и бегу не разберая дороги до самого рассвета.





Беземот ебет москву



дата атака бегемота
**18.06.1995**

   [[Бегемот]] уничтожает Москву, что приводит к распаду СССР (Слово Бога).

Иван Иваныч, проработал в отделе аналитики Елитной Армии пять лет.
**20.05.1982** 

После падения Москвы, началась перестройка

красная перчатка
