
Перекидыши заказывают себе бункер, организовуют там лабораторию.
Покупают технику для лабы. Крадут грузовик перевозивший эту технику.
Продают драг Барыгам.

Прядь узнаёт от Клайда про Грибника. 
Отправляет Мертвеца и Бледного следить за Грибником.
Рыжий через Красную Перчатку, с помощью технологий Святого, шпионит за СКП через клонирование рабочего телефона сотрудницы СКП, по совместительству любовницы Рыжего, Лары Компсток. Палит облаву СКП на Клайда и оповещает его. 
Рыжий координирует слежку Мертвеца и Бледного. Они видят как тот садится в машину СКП с героями, приезжает в СКП и покидает его.

СКП следящее за Перекидышами, палит Грибника получает разрешение на облаву для изятия технарских наркотических организмов. Успешно. Клайд сбегает.

Перекидыши стучат Клайду на Грибника.

Выверт достаёт отчёт по Грибнику, там разговор с Панацеей записаный оперативником СКП, отчёт Батареи.
С помощью Сплетницы узнаёт о его потенциале в создании наркотиков.
Выверт решает нанять Грибника.

СКП следит за Грибником после инцидента с Панацеей.
Перекидыши отслеживают Грибника до дома. Сливают инфу Клайду.
Клайд ебашит Грибника.

Выверт узнаёт о том что Грибника упаковали. Отправляет Неформалов на перехват. Поддерживает их своими солдатами. Успешно.

Перекидыши отслеживающие происходящее и вмешиваются когда Неформалы передают Грибника людям Выверта. 

Сила Пряди создаёт шумы и помехи для сил Выверта и Сплетницы. Перекидыши забирают Грибника у людей Выверта.

СКП находят под кроватью в комнате грибника чемодан котла без флакона с доккумментами по флакону. И закрывают в хранилище вещь доков под Протекторатом.

Через два месяца когда производство в лаборатории налажено. Прядь и Рыжий убеждаются что Грибник не стукач. Они его отпускают расчитывая на долгосрочное сотрудничество.

Предлагают нацикам и Выверту купить лабу. Показывают видео процесса производства. Выверт совещается со Сплетницей показывает ей видос, поднимает свои докумменты и находит проект бункера для Перекидышей.
С помощью Сплетницы подкупает Лунга и отправляет напасть на Церковь Матвея.
Снайпер Выверта подстреливает Прядь. Это открывает путь для применения сил Сплетницы и Выверта. Пока Лунга вяжет Новая Волна, Солдаты Выверта вламываются в бункер-лабу пакуют Грибника. Уничтожают лабу. Убивают Прядь.

Передают Грибника Сплетнице. Говорит что забрали его у СКП. Выверт приказывает склонить Грибника на свою сторону.

Сплетница настраивает его против Перекидышей. Соблазняет его.