Допросу не подлежат. Чем контрить их телепорт неизвестно. Ну может и известно но до неё такие данные не дошли.

Последний раз в плен одного из них взяли еще 15 лет назад, тогда у русских был технарь изобретения которого могли отслеживать излучение которое оставляют за собой Перекидыши. Анти-террористическая група Вымпел, взяла Мертвеца в плен поместила в анти-телепортационную клетку, постороенную тем же технарём что научился отслеживать их излучение, а потом "случился пожар" технарь умер, все его наработки сгорели, чёрные ящики пропали и до кучи вместе с Перекидышами из лабы сбежал подопытный Крассный Номер 13.

Сработала ли первая вмире антителепортационная клетка?

В Красной Рукавице их считали класстером. У них была общая сила дающаяя им способность к теллепортации. По мимо неё, другие члены клвстера обладали дополнительными силами, которые вероятно не были вторичными для остальных. Например Прядь не воскресла как Мортус, а остальные члены команды не создавали шумы умникам и предсказателям как это делала Прядь при жизни.
Только Рыжий демонстрировал гипнотический и очаровующий эффект на тех кто смотрит на него когда его глаза не скрыты.
Повышенную осведомлённость о происходящем вокруг демонстрировали Прядь и Бледный. Первая демонстрировала её только во время бодорствования или непосредственно на задании, вовремя активной деятельности. Второй начинал проявлять парачеловеческую бдительность только спустя час или больше с моммента знимания позиции, его бдительность не падала даже во время сна. В его досье указывалось что он мог просыпатся по собственному осознанному желанию.

Единственный кто пользовался телепортом интенсивней других был Бледный. Он продемонстрировал телепортацию с перерывом в 15 секунд во время стычки между АПП и сектой Матвея на холме.

Кластеры были изучены слабо. Они не были похожи на Кластер в класическом смысле.

В отношении Бледного инфу подтверждали сведения полученные от Рукавицы, и ЕАР, и Картеля Кали.
	





Каждый из них был точкой входа и точкой выхода в измерение которое они называли Лесом, возможно какая то паралельная земля или карманной измерение вроде тех что создавал технарь из ящика игрушек, или Киндерсюрприз...

Она по масировала виски, предвкушая мигрень. Мигрень которая уже бы наступила если бы не лекарства Грибника. Она проверяла их и его своей силой пока он их создавал, а так же перед каждым приёмом. 
Бедолага совершенно не видел в ней угрозу и не считал необходимым чего-то просить в замен.

У неё было слишком мало данных чтобы выяснить пределы и возможности Перекидышей

Наверняка уже планирует как бы получше сдать их СКП или грохнуть своими силами.

Но ему слишком интересно, чем там заняты Гриб и Дрём, колдуя над трупиком Пряди. 

Но если им удастся вернуть к жизни трупак... Будь они в ситуации по лучше уже могли бы пойти на сделку с СКП и позвать на помощь когото вроде Козла Искупления. Но они, либо считали что справятся сами, либо боялись иметь дело с СКП.






И наконец Матвей, Полярник, 
А еще был приказ имено приказ не использовать на Полярнике свои силы. Были опасения что он их может скопировать. И вообще не появлятся даже рядом с ним в одной комнате.

Полярник. Некоторые люди получают одно имя и носят его всю жизнь. Есть и такие кого в разных компаниях знают под разными именами. Матвей же был из тех за кем тянулась вереница имён словно след из сброшенных змеинных шкур

В 1990 Его поймали на улице когда он бродяжничал советские власти быстро поняли что имеют дело с парачеловеком и вместо того чтобы по традиции пристрелить. Отправили в лабораторию. Оттуда он вышел известным как Красный Номер 13 и действовал в составе подростковой ОПГ состоящей из парачеловек которых тогда в советском союзе приравнивали к терористам. 

Красный номер 13. Небыл членом кластера Перекидышей, но благодаря его способность клонировать силы с которыми он взаимодействует, Перекидыши смогли убедить охотящийся на ними Вымпел в том что Матвей часть кластера Перекидышей.

На територии России находится в розыске по обвинениям в завладевании денежными средствами мошенническим путём, умышленном убийстве, организации тоталитоарной секты.








Вкинуть пару таблов, вернутся к работе. 

Может даже встретится без маски, сами то они явно не преучены скрывать лиццо масками отличными от лыжных.

Рыжий, сначала нужно больше узнать про его силы Властелина. Все имеющиеся источники имели рассхожденя в показания, что скорее всего было обусловленно умышленной дезой.

Мертвец, убивался почти всеми доступными способами но каждый раз возвращался. Наверняка черезмерно самоуверен.

А значит остаётся Бледный, самый шустрый из этих "теллепортаторов" и пространственный Умник.

Через Грибника. Звонок флирт.