трип сальвинорин https://wacamolo.bandcamp.com/track/ethnicwhomp Salvinorum - Ethnicwhomp

До появления сил я был вынужден выполнять дыхательные упражнения ради дозы норадреналина, експерриментировать с депривациями, взаимодействовать с людьми ради дозы окситоцина, работать ради дофамина, выходить на солнце ради серотонина. Стимулировать выбросы гормонов експлуатируя Сценарный Апарат и Поток Образов.

Но что более интересно, это создатель содержимого кристала. Воспоминания в флаконе. Как это вещество работает? когу ли я его как то повторить и что я могу создать на базе знаний об устройстве этого вещества.

более того я сам готов оказать услуги за возможность изучить новый незнакомый моей силе яд производимый делом 53. Эти знания могут пригодится когда я доберусь до исследования ядов Тритона.

летальные и не летальные вещества способные даже в малых дозах вырубать жертву при попадании на кожу или хотя бы в слизистую. Из подобных я знал не много, комплекс ядов-нейротоксинов Хиронекс содержащийся в стрекальных клетках некоторых медуз, но его вроде требовалось доставить под кожу, а это угроза получить по ебалу или маслину в бочину. Делать из дротики для пистолетов транквилизаторов? Проблема в том что в вопросах ведения боя и стрельбы я полный профан. С не летальными дела обстояли немного лучше, Сальвинорин А делает жертву совершенно не опасной с 1200мкг, а с 1мг рубит с копыт самых опытных шаманов. ЛСД нокаутирует с 500 мкг. При вдыхании результат еще лучше. Но у меня в арсенале совершенно точно небыло ничего вырубающего от контакта с кожей. И Агент по этому вопросу отмалчивался. Разговор посредством демонстрации Узоров складывался обычно более продуктивно. С созданием новых узоров были сложности. Многие Узоры имели многомерные структуры постижение которых и удерживание в памяти давались мне с большим трудом. Словно у во внимании одновременно не помещалось больше одного Узора.