Что там с Прядью?
		Два дня назад её мозг был мёртв.
	инструктаж
		браян и алек
		протоколы мастер скрытник против Рыжего
			снимет очки только кто-то встретится с ним взглядом даёшь тьму и мы акуратно сваливаем
			Алек следи за применением ими сил
		Заказчик хочет больше узнать про работу Дрёма и Гриба. Они с Перекидышами разместились в подвалах.
		Бледный несколько раз находил все камеры и микрофоны которые Заказчик там оставлял.
	Алек
		ты могла бы сама всё вытащить из Гриба.
		Да, но Выверт еще не придумал как производить лекарство от мигрени Мыслителя без Гриба. Всё еще на стадии реверс инжинеринга. Есть подозрение что эффективность вещества зависит от сил Грибника.
		Не хочу случайно испортить наши деловые отношения. Не хотела. Но Заказчик настаивает.

Так Суку не берём? Нетзнаю это тонкая социальная работа.

Как Заказчик защищает их от ищеек СКП и групп вроде WatchDogs?
	Думаю что никак, в СКП наверное уже знают где Перекидыши, но люди Заказчика убедили руководство воздержатся от эскалации. Или они готовят антителепортационную комнату. Или ждут пока освободятся кейпы со способностями подходящими для преследования этой шайки. Незнаю вокруг этого вопроса много Мыслителей.

И если им удастца оживить Прядь, СКП начнут штурм за час до её оживления.
	Перекидыши об этом не догадываются?
	Не знаю, это мы должны выяснить.
	Если бы знали свалили бы уже из города.
	Либо им здесь нужно что-то кромме оживления Пряди.

Алек
		когда я помогал Черепушке с настройкой его електро-шокера под мозг Пряди. Бледный пытался заставить Рыжего захватить Панацею и заставить помагать Грибу и Дрёму. Гриб считает что с её помощью их проект пойдёт быстрее.

Что они делают?
		Они обсуждали стволовые клетки, анаболики и шутили про Ктулху. Слышал кусок их разговора, 
		Черепушка не пережарил електричеством мозг Пряди. Потом привезли технику, меня по благодарили и выпровадили.

в покерной есть плазма они там смотрят всякое Суку можно разместить там.
		пока мы будем резатся в карты.

Бледный почти всегда Возле Пряди, редко покидает её палату.



Подробности в отчёте СКП от Дракон составленном исходя из записей со спутника. - папка предоставленная Заказчиком упала на стол к остальным. Браян схватил её первым и Алеку пришлось пересаживатся по ближе.

Прядь уже не в теме и слава богу.

Браян
	То есть непонятно как их словить, как остановить того же Мертвеца, который пережил обезглавливание мачете, дробовиком, гранатой. Убивался ядом, електричеством, радиацией ... срань господняя.

У всех есть слабости, наша задача выяснить их. Узнать смогут ли Гриб и Дрём оживить Прядь. Если смогут, то узнать как. Да и в любом случае выяснить чё они там колдуют.
	молча Потом Заказчик её снова убъёт.

Узнать про этого Табаки и где они его прячут.

Убедится что Прядь не оживёт.
	Заказчик говорил что они были в Москве, когда Союзы испытали свой ядерный потенциал на Бегемоте.
