В этом нет необходимости, они сами тебя искали.
	Рыжий
		Если Полярник
гриб и дрём и Алек
	описание как трио работают над нейросферой
		большая чёрная клякса в аквариуме
			мы выращиваем там копию короны Грибника
				Алек выступает в роли сканера и помагает корректировать её активность 

отслеживает работу нейронок подсказывает управляет ими
	след от вырезания черепа, извлечения кусочка короны,
	сила про
		грибника
		дрёма
		их работы
			нейросфера ты выращиваешь свою Корону?

как вы связываетесь с Бледным?
		через Рыжего, Мертвец редко остаётся на связи.
		Они не носят маски, а ты продолжаешь называть их кейповскими именами?[[лиза]]

Алек говорит, пойдёшь со мной. Вечером, Рыжий и Мертвец будут играть в карты. Сможешь ненавязчиво примазацца к Бледному, может удастца с ним по прыгать туда сюда.

И тут входит Рыжий он запыхавшийся. клоунски одет
			он спешил, хотел застать меня. Почему не позвонил? Меня сдали котото... Грибник скинул Рыжему смс как только я пришла.[[лиза]]
			Так ли им нужен здесь Алек?
		Рыжий флирт, Лиза. Мне нужна помощь твоей силы с Прядью
			нейросфера не поможет её оживить, а если и да то в лучшем случае это уже будет другой человек с кусками моза заменёнными на новые живые нейросети выращенные искуственно.[[лиза]]

Не дело не в том, наше положение связывает нам руки, в плане доступных нам целителей, у Полярника есть один на примете к которому можно обратится. Копировать чужие силы, особенно Умников для него особенно проблематично по этому мы хотим просто попросить тебя о помощи.

Целитель находится на другой Земле, а путь туда был потерян в ходе одного взрыного конфликта много лет назад. Но мы верим что путь можно снова найти.

Нам нужно чтобы ты помогла Бледному с поиском этого пути.