
заметила трещены

Взволнованный песней кот пушистой стрелой мчится вниз сквозь этажи. Этажом ниже его двойник пересекает коридор, летит по ступенькам, останавливается в другом коридоре и присаживается вылизать грудь и лапы. Кот мчится ниже и еще ниже, до пропахшей чужими котами площадки, потом прямо — и оказывается рядом с двойником. Три круга кошачьего танца, соприкосновение всезнающих носов, две истории: о ночной жизни дворового мусорного бака и о концерте с пауком. Потом они бегут — лапа к лапе, ребро к ребру — мимо погасшего экрана телевизора, мимо уснувших тел, и наконец сворачивают в дверной проем, в душную темноту, где сидит хозяйка с третьим котом на коленях. Синхронным прыжком коты запрыгивают на острые хозяйские плечи. Их шкуры смешиваются, образуя одно пушистое одеяло.

  Голубоватый свет прыгал по лицам. Она выбралась из гущи лежащих тел и, отворив дверь (если бы было светло, можно было бы разглядеть на ней смазанное изображение кошки), вошла в спальню. Горчичный сумрак, четыре матраса на полу и блеск глаз той, кого называли Кошатницей. Она включила свет. Швырнула на пол рюкзак:

воспитательница душеника
- [ ] потому что разгуливающие по ночам опасны своими страхами и секретами.

- я не успела найти всех, время вышло, я увидела золотого человека и сразу применила шестерёнку - косметичное зеркальце в моих руках отрачает прыщавое лиццо вонючки, он отпивае коффе из чашки и расплывается в улыбке.
- где остальные шестерёнки?
- наверное остались там на том круге.
- а твои?
- пожимает плечами и отрицательно машет головой - смотрит в право, за соседним стоиком играют в карты люди черепа.
- ничего не осталось?
- ничего - продолжает, не смотреть на меня. Значит что-то осталось но осталось не достаточно чтобы признавать это.
- он придёт за нами снова?
- не за нами, но да
- значит мы прощаемся?
- остальных уже нет или еще нет. хочу попытатся найти македонского но это не возможно пока нас держит дом и мы ограничены во времени, впервые. Кто-то что-то смыслит в тайм менеджменте?

- хочу узнать больше, заказал новые газеты и журналы из Наружности. перечитывал. четыре года назад золотой человек появился в соеденительных штатах, все кто с ним сталкиваются оказываются исцелены. Называет себя Сыном.
- ты применяла шестерёнку из наружности?
- да.
- А я из изнанки. видел как луч света за секунду стёр половину поселения. хранитель времени, был в лесу.
- может остатся здесь? стану воспитатильницей...
- мак не вернулся... - не захотел, не поверил или не успел - сиамцы, лорд...
- они всегда возвращались?
- Мёртвые, не возвращались. Для них и для вас больше не будет новых кругов, а потом и мои закончатся.
- Я недавно познакомилась содним еретиком, он говорит что Дом это полигон для испытаний, созданый Ктулху для поиска решений по вопросам мирового господства. Но этот Ктулху очень старый и впал в маразм. У него есть блокнотик в котором прописаны его ежедневные задачи, и он их выполняет. Безрезультатно и по енерции.

Маньякам море по колено, все они одинаковы и со всеми бессмысленно спорить.

эта трагедия тогда прогремела на всю страну
было много погибшых
важно было позаботится о том чтобы в Дом перестали свозить подопытных для паразита
чтобы найти македонского
сны о которых никто не говорит


невидемый падающий снег

печально смотрят темные глаза в медных ресницах Глаза ангела стерли их, изменив лицо до неузнаваемости. Длится это наваждение пару секунд, после чего Рыжий надевает очки, и ангел исчезает.


Крыса выходит в коридор. Здесь полу-мрак местами освещенный горчичным светом тусклых ламп, под высоким потолком. Она бредёт сквозь коридоры смотря строго себе под ноги, взгляд то и дело норовит зацепится за слова на стенах, но крыса себя одёргивает. Мимо проносятся тени обитателей Дома из-за закрытых дверей доносится ропот разговоров и гитарные переборы. Перекрёсток встречает её мраком, здесь лампочки перегорели и менять их никто не спешил. Лишь полоска тусклого лунного света из окна, отражаясь от вымытого пола, бросает блики, которых едва хватает чтобы не врезатся в стены и доски с обьявлениями от администрации и расписаниями уроков. Крыса успевает пересечь перекрёсток на половину, когда из-за поворота ей на встречу выходит старшекласник закутаный в белую простыню. Идивид вызывает в Крысе тревогу. Из соображений безопасности Крыса поднимает на него взгляд и уходит с дороги. Индивид проходит мимо сунув в ноздри по сигарете, простыня скрывает верхнюю половину его лицца. Крыса глядит ему в след перифирическим зрением. Щелкает зажигалка, слышно как он со свистом втягивает воздух ноздрями.

Она идёт дальше, вверх по леснице в свои коридоры с потёртыми ковровыми дорожками и тихими голосами из телевизоров в маленьких девчачих команатушках.


Ночь Сказок у младших

Ночной Могильник — как замок с привидениями. Ненавижу его синеватый свет, превращающий лица в посмертные маски. Дойдя до поворота, сворачиваю за угол. По обе стороны мое скользящее отражения ловят стеклянные дверцы шкафов. Иду быстро. Здесь негде спрятаться, но я отчего-то уверен, что это не понадобиться. И оказываюсь прав. Пост дежурной сестры освещен, как огромный аквариум, в центре которого плавает стылый лик Медузы Горгоны. Но Паучиха спит. Глаза закрыты, только зловеще поблескивают круглые очки. Прокрадываюсь мимо.

— Без четверти двенадцать, — сказал Мертвец. — Скоро выключат коридорный свет, а у тебя, небось, нет фонарика.

Шепотом в уши — отдельным избранным, когда те принимают душ или имеют смелость заночевать на Перекресточном диване…
В каждой комнате Дома обитали свои покойники. В каждом шкафу догнивал свой неупоминаемый скелет. Когда привидениям не хватало комнат, они начинали слоняться по коридорам. Против нежеланных гостей на дверях рисовали охранные знаки, а на шеи вешали амулеты. Своих любили и задабривали, с ними советовались, пели им песни и рассказывали сказки. А они отвечали. Надписями на зеркалах мылом и зубной пастой. Рисунками на стенах фиолетовой краской. Шепотом в уши — отдельным избранным, когда те принимают душ или имеют смелость заночевать на Перекресточном диване…