томас описание внешности

21:00
разделение реальности на два потока

в первом потоке он окончил ужин, принял душ, зашел в свои торговые аккаунты на платформах у брокеров и букмекеров.
Сделал восемь ставок и купил пять опционов на все деньги. После чего лёг спать.

Во втором временном потоке он не спит уже вторые сутки. Все сделки и ставки, совершены и открыты в противоположных направлениях, от первого временного потока.
Всю работу он делает удалённо из дома, с "чистого ноута". Он сидит на красивой двухспальной кровати с чёрным постельным бельём.
Рядом на кровати желтый пластиковый пузырёк с таблетками. Надпись на пузырьке надпись выжжена лазером на пластмасе: "GTH2\ei4".
Томас шерстит трейдерские и хакерские форумы.
Таймер выдаёт сигнал. Это значит прошло пять минут и пора переключится.
Томас зубрит все отчёты сотрудников СКП и полиции в БроктонБей, которые ему предоставляет алгоритм "Ищейка" разработаный кейпом технарём работающим на СКП.
Таймер выдаёт сигнал. Томас бросает работу на полуслове и переключается.
Томас открывае "грязный ноут". Читает из него отчёты, предоставленные ему кротами и стукачами среди Барыг и Империи88.
Сигнал таймера.
Томас читает сводку последних новостей от Выверта. Капитан преступной групировки, созданной Томасом, сообщает о новых набранных работниках, о принятых и отправленных грузах с оружием и наркотиками. О планируемых атаках на другие банды в Броктон-Бей.
Сигнал таймера.
Томас возвращается к "чистому ноуту".


***

3:35 второй поток
Все сделки и ставки, красные, в минусе, он потерял 80% всех своих сбережений не считая кредитов. Это его радует. " - Наконец-то - вздыхает он с облегчением."

3:35 первый поток
Томас просыпается. Делает разминку. Открывает "Чистый Ноут", переписывет в файл, результаты своих ночных изысканий, излагает всё в зашифрованом виде и строго по сути. Получившийся файл отправляет своему куратору и другу в верховном совете СКП.
Вторую копию отправляет с "чёрного ноута" коллеге по опасному бизнесу, кейпу по имени Аккорд. А так же Томас посылает Выверту свежие данные о работе патрульных в полиции и СКП, о планируемых и проводимых операциях, чтобы Выверт скоординировал свои действия.
Закрывает вторую реальность, в котрой он не выспавшийся, на стимуляторах и со слитыми депозитами.
Проверяет свои счета, по итогу трёх суточного марафона он в плюсе на 30%. В ближайшие недели он ограничится долгострочной консервативной торговлей, чтобы не привлекать к своим счетам внимание как самих брокеров, так и паралюдей занимающихся отслеживанием подозрительных операций.
Снова создаёт две реальности, в первой идет принимать душ, а во второй принимается прописывать планы и идеи по искоренению уголовной парачеловеческой мразоты, чуствующей себя в Броктон-бей как дома.


***

Тамас описание одежды. На входе в главный офис СКП, его пропуск сканирует охранник. Сканер одобрительно пищит. Томас поднимается в лифте на четвёртый этаж, проходит в кабинет начальника аналитического отдела и садится в своё кресло. Секретарша приносит ему кофе. Описание секретарши.

Ознакамливается со свежими отчётами о проведённых допросах. Отчёты составлены ботом и одержат только главное из многочасовых видео.

Сегодня утром, не совершеннолетняя социопатка с садистскими наклонностями, вырубила, упаковала и доставила в допроссную мистера ФИО. Решение о задержании было принято в ходе слежки за фио. Кейповское имя задержавшей фио Призрачный Сталкер, находится на испытательном сроке до достижения совершеннолетнего возраста. При задержании присутствовали два полевых агента СКП, а так же должна была присутствовать Батарея. Батарея была капитаном в Стражей. Стражи были коммандой несовершеннолетних кейпов работающих под патронатом Протектората.
Батарея на моммент задержания отсутствовала. Приказ о задержании отдала директриса СКП Эмили Пиггот. Непосредственный начальник Томаса, бывшая напарница Томаса по боевому отряду специализирующемуся на противодействии парачеловеческим угрозам, ныне же Эмили была жирной, больной пиздой, ненавидящей всех кейпов.
В отчётах причина отсутствия Батареии в моммент задержания пока что указана не была. Но Томас уже знал что на конспиративный телефон Батареи, за пятнадцать минут до задержания фио, пришла смс. Спустя десять минут Батарея покинула пост, по зову природы. Смс и номер с которого она пришла, были удалены из базы данных мобильного оператора, системным администратором и по совместительству информатором работающим на Выверта.

Фио был новым кейпом проявившим себя два дня назад. Ему приписывали способности био-технаря и манипулятора простейшими формами жизни вроде грибов.
Томас открыл рапорт агента допросившего Панацею, которая оказала фио услуги медицинского и био-технологического характера. В связи с этим при желании можно устроить ей немного проблем. Подобные процедуры требуют приутствия незаинтересованого взрослого специалиста в соответствующих областях медицыны, а так же в соответствии с протоколом требуется консультация лечащего врача.
Мать у Панацеи адвокат и руководитель кейповского геройского формирования под названием "Новая волна", так что серьёзного давления оказать не удастся ни по "чистому" ни по "грязному".

Причиной для задержания стало, то что фио напал на троих ни вчём не повинных гражданских, с целью лишения жизни через нанесение тяжких телесных повреждений с помощью применения парачеловеческих сил. Есть свидетелю.

На данный моммент фио не стал просить адвоката и в ответ на все обвинения, расказывает о том как он может помощь с производством дрожжей для синтеза дешового сахара, пеницилина, обезбаливающих, стимуляторов, ядов. Осмотревшие его врачь, сообщает что фио в тяжелом наркотическом и стресовом состоянии.

Отказывается снижать дозу психотропных, галлюциногенов и диссоциативов. Отказывается от медицинской помощи и настаивает на том что запрещает вступать с ним в какой либо физический контакт.

Угрожает убить себя ядами, если кто-то попытается ввести ему какие либо вещества без его согласия. Кейпы из отдела аналитико подтверждают серьёзность его намерений и его убежденность в том что он сможет это провернуть за пять или менее секунд.

В остальном ведет себя мирно и спокойно.

В допросной установленно две камеры и два сканера, которые предоставляют информацию во всех возможных спектрах. ФИО предупреждён что если он попытается применить свои парачеловеческие силы против любого человека, то против него могут быть приняты меры вплоть до летальных.

Спустя час, ему назначают бесплатного адвоката.

Рассматривается вариант с помещением в психиатрическую лечебницу для паралюдей.

Томас дочитывае отчеты по способностям Грибника и улыбается. Он пишет официальное, "чистое" письмо своему куратору. С прозьбой помочь с оформлением Грибника под нужды "нашего" проекта.

Достаёт беспроводной наушник, ставит его в ухо. Говорит секретарше чтобы его не беспокоили двадцать минут ибо у него совещание. Закрывает бверь закрывает занавески. Достает из ящика рабочего стола, устройство глушилку, включает в кабинете "Режим клетки Фарадея" отрезая все входящие и исходящие сигналы. Открывае "грязный ноут" подключает к кабелю с выделенной и зашифрованой линией связи разработаной инженерами СКП для подобных ситуаций. Связывается с Вывертом, слышит его голос в наушнике, а на мониторе "грязного ноута" включает трансляцию из камеры скрытой в кабинете на подземной базе Выверта. Капитаны работающие на Выверта собрались для утреннего брифинга.

Томас, через микрофон, говорит солдату играющему сегодня роль Выверта:
- И так начинаем. Операция по перехвату партии наркотиков для банды Лунга, будет проведена сегодня. - Выверт повторяет слова своего начальника дословно.


***

Задача номер один преумножить количестов кейпов. Чем больше людей с паранормальными способностями тем больше возможностей минимизировать ущерб наносимый угрозами S-ранга вроде Губителей.

Задача номер два вытравить кейпов из роли злодеев. Текущее соотношение злодеев к героям в Броктон-бей, один к трём. Но при этом, не стоит усердствовать ибо нельзя допустить чтобы злодеи решили не приходить на помощь при атаках Губителей.

Можно живьём сжечь десяток мафиоза чтобы намекнуть остальным, не барыжить на твоей территории и куратор недовольно погрозит тебе пальчиком. Но стоит из снайперской винтовки, снести башку уроду летающему по городу в разноцветном трико, тебя через час повяжут. Кейпы ценнейший ресурс на планете и опаснейшая угроза, одновременно.

Один кейп может заменить собой отряд специального назначения стоимостью сто штук зелени в месяц и при этом зарплата кейпа может быть, как таже соточка, так и плюс минус нихуя, " - Скажи спасибо что из обезянника выпустили, сука! Короче инструктаж, где-то там, пиздоватые маньячины с супер силами и заложниками. Идёшь туда, по возможноти обезвреживаешь маньячин, спасаешь заложников. И поиши по внимательней там где-то пол тонны кокаина и несколько кило технарской взрывчатки, должно быть. Справишся. И я лично завтра тебе в карцер принесу снигерс. Пошел! Пошел! Пошел! Роняя кал!!".
