
закрепление
пока что, мои поступки расходятся с моими мыслями, нужно сделать что-то в доказательство моих целей.
империя центр менты герои имперцев много дружат с Перекидышами, та мне пизда если они выкупят что это я хуйню бацаю

апп они как раз без лунга?  ну вобще-то они мне ничего не сделали.

но я знаю кое кого к кому у меня есть притензии.
Клайд. Сучара. Если он не сыбался из города. Скорее всего искать его нужно спрашивая у Барыг. Где места их тусовок я не знаю. но на форуме ПЛО упоминалось что они преимущественно ведут дела на кладбище кораблей и трамвайной станции за доками.

вообще можно было бы выйти на связь с куратором или по рыскать по тематическим форумам может нашел бы какие за цепки. но не скомпромитирую ли я свои мысли перед сплетницей если снова выйду на связь с куратором. я ведь сотрудничал только потому что хотел противодействовать злым русо террористо. Я патриот. Абсолютли. Первое, выход в сеть. Второе, деньги. Третье тусовка Барыг.

Выход в сеть можно получить в общественной библиотеке. Но пилить туда пешкодралом с моей точки на пляже, так же далеко как и до кладбища кораблей

я не готов к письму нужно быть марально подготовится

раш барыг 
броубит
раш клайда
раш лизер

мусор выращивание, биоматериалы одноклеточные, симбиоз, мешки на спине, плащь бплахон из грибов, от холода. распыление спор по  Депо - заброшенное "кладбище поездов" металолом
На Trainyard было несколько заброшенных товарных вагонов, а также железнодорожная станция, через которую иногда проходили поезда. [1] Было много огороженных участков, заросшая трава, железнодорожные пути, груды мусора, металлолома и общего мусора, которые затрудняли навигацию.
Сразу за забором из металлической сетки я мог видеть давно заброшенные товарные вагоны, стоявшие, как огромные осыпающиеся надгробия, заросшие сорняками, окруженные брошенными бутылками и самодельными укрытиями. Вся местность была пустынной, пустой. Трудно было сказать, зачем автобус вообще ехал в этом направлении. Я предположил, что, возможно, там была небольшая бригада сотрудников, обслуживающих рельсы для поездов, которые случайно прошли. - Выдержка из Shell 4.5


R0_tail, [13.04.21 00:52]
споровики одноклеточные

одежда из грибов 

мешки с одноклеточными выстрелы спор. питане выращивание грибов.
шарится по депо по заброшеным трамваям, 
контейнерные поселения
заброшеные склады, полуразрушеные котеджи. 

рядом с трамвайным парком в депо располагался двух этажный вокзал
внутри местами горел свет. Я зашел внутрь. костры в железных бочках,
разбитые касовые окошки ко бокам зала ожидания, лавочки со спящими бомжами.
в конце зала широкая каменная лесница с красивыми перилами, она переходила в два витка на лево и на право, ведущих на второй этаж
ступеньки были забросаны одеждой, паралоном и людьми. Перила обмотаны скакалками на которые цеплялись сумки и пакеты с едой и пожитками ночующего здесь люда. Я акуратно проскользнул меж спящих тел на второй этаж. споры оседали на людей, полы, ступеньки и одежду. витали в воздуе давая мне представление о сквозняках, движениях и температурах.
на втором этаже картина таже, за исключением групки людей собравшихся в круг со свечами. В бликах огня я рассмотрел расстеленые газеты и бутылку водки.

на меня бросили взгляд, но ничего не сказали. в полумраке меня можно было принять за человека в тяжелых одеждах обвешеного пакетами.

скамейки здесь все были заняты людьми или одеждой.
я нашел свободное место под  окном у холодной батареи. Уселся там. Активировал Систему Симпатичной Связи и и занялся распространением плесени. Я расползался мицелием по полу и стенам, спорами по воздуху. Я проскальзывал в новые чертоги через ноздри и ушные раковины. Перекидывался в одноклеточные споровики и почковался. Боролся с паразитами и симбиотами за место в кишках, со споровиками и грибками за место на коже и в слизистых оболочках. Травил крыс микотоксинами и переваривал ферментами, оставляя голые скелеты. Прорастал из тараканов, клещей и сороканожек. Я убил всех кто был мельче кота и чья смерть не грозила благополучию здешней человеческой биосферы. Заняв их место.

Зал ожидания залило дневным светом из высоких окон. Моню были захвачены все тёмные углы, покрыты лавочки. Снизу и сверху. Я распространился по коридорам, уборным и служебным помещениям. Из под лавочек я пророс рыжиками, шампиньёнами, опятами и львинной гривой. Мои Мониторы нашели крупные организмы с высокими уровнями этанола, опиатов, крека, бензодиазепинов, веществ амфетаминового ряда и я принялся синтезировать в них регенерирующие комплексы и псилоцибин в микро-дозах.

Я отключил ССС.
Из транса меня вырвала боль в спине от долгой не подвижности в сидячем положении. Я разлепил глаза. Осмотрел зал ожидания на втором этаже. Здесь было пятеро человек, двое спали, один читал газету и еще двое играли в шахматы на крохотной серебристо чёрной доске. Плодовые тела по краям лавочек были срезаны.

Я форсировал рост плодовых тел на кучах мусора и везде где находил для них питательную среду. Я плохо шарил в темпах роста грибов и мне казалось что мои организмы растут подозрительно быстро и слишком много почкуются с учётом доступных им ресурсов. Меня от конечно радовало, но так же меня тревожило наличие у них источника питания про который мне ничего не известно. Агент на это отвечал не интерпретируемым потоком информаци. 


Окно через один пролёт от меня было открыто с улицы доносился запах жареных грибов. 

