Находит Рыжего. Вместе с Рыжим находит Бледного.
Демонстрация сил Ходока.
Не успевает найти Мертвеца
юзает шестерёнку.летун
пояснить ограничения способностей
про нашла все приоритетные цели и забила

могильник, это твои рисунки табаки.

25 писем летуну

listen, [02.02.21 14:09]
«Вечером к нему пришла девчонка в голубой пижаме, с волосами огненными, как цветок мака. Таких ярко-красных волос он никогда раньше не видел и вообще не думал, что они встречаются на самом деле. Разве что у клоунов. Девочка подошла к окну, гордо зажав в руках букет непонятных лохматых цветов. Голова ее осветила белую палату, как маленький пожар.»

listen, [02.02.21 20:12]
видизм

listen, [05.02.21 20:47]
Он любит мед и грецкие орехи. Газировку, бродячих собак, полосатые тенты, круглые камни, поношенную одежду, кофе без сахара, телескопы и подушку на лице, когда спит. Не любит, когда ему смотрят в глаза или на руки, когда дует сильный ветер и облетает тополиный пух, не выносит одежду белого цвета, лимоны и запах ромашек.


listen, [06.02.21 12:46]
Мужские спальни на втором этаже, женские - на третьем, ещё на третьем крыло воспитателей, первый этаж нежилой: там библиотека, бильярдная, прачечная и т.д., так что по вместимости я прикидываю, что Могильник тоже на втором этаже - а то слишком много места выделели парням; как одноэтажную пристройку к Дому я Могильник никогда не воспринимала ибо на этой пристройке бы акцентировали внимание при описании наружной стороны Дома, а раз этого нет, то логично, что Могильник находится в Доме.