[[Мак]] [[Матвей]] мужчину до сорока лет, в веснушках 
1. Всегда превращается в то, что нужно другим, используя Агентов в зоне ДОМ.
2. Восполняет енергию Агента, через аватара вылетающего в космос.
3. Эпизоды. Эпилепсия. Хор лакримоза.





[[Клара]]
1. Перевертыш. Чума.
2. Чудеса при касании подушечками пальцев кожи (целитель, умертвитель).
3. Эпизоды. Шабнак.





[[Рыжий]][[Бром]] браслеты белый, серый и синий, мотоциклетныю броню покрытую рисунками текстуры змеиной кожи, балахон и сварочные очки хамелион.
1. Перевертыш переходит (или переводит) в Форму которая просачиваеться в Лес и при выходе из Формы вытекае в зону ДОМ.
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. Гипноз. Вводит в транс и "заражает" дружбой. Эффект накладывается в зоне ДОМ и сохраняется когда жертва выходит из радиуса. Длится 12 часов. Работает в обе стороны.
4. Умертвитель. Эпизодами и умышленно.






[[Прядь]][[Мона]]
1. Перевертыш переходит (или переводит) в Форму которая просачиваеться в Лес и при выходе из Формы вытекае в зону ДОМ .
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. Перевертыш переходит в форму для коммуницирования с Агентами в зоне ДОМ.

черный панк-гранж стиль, бомбы на ногах, шаровары заканчивающиеся на средине колена резинкой, футболка до средины бедра с принтом "hail satan and trust no one", джинсовая куртка в дырках и потёртостях. Она подстриглась под мальчиковый стиль.забитый татухами рукав на левой руке






[[бледный]] хорошего человека должно быть много джинсы, куртка и ботики, кожа и серый мех. На голове меховая шапка покрывающая голову и скрывающая глаза, натянута до рта.
1. Перевертыш переходит (или переводит) в Форму которая просачиваеться в Лес и при выходе из Формы вытекае в зону ДОМ.
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ. Аура растёт когда он не выходит за её пределы. Бледный видит\чует, всё во всех зонах ДОМ одновременно.
3. Одновременное восприятие инфы из разделённых зон Дом и Лес. (вероятно множественные сенсорные проекции)



[[Мертвец]][[Мортимер]] [[Мортус]] 
мужчина с короткими дредами. Он одет в темно-зеленую одежду, в милитаристском стиле с разношерстными нашивками и на правом рукаве куртки.
1. Перевертыш постоянно в Пограничной Форме между Лесом и зоной ДОМ.
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. При умирании, тело переходит в Форму перетекая в Лес.
4. Диалог с мертвыми.

Везде где зараженный задерживается дольше одной минуты аура\запах создаёт точку для перехода или коммуникации в Стае, эта точка будет оставатся активной еще час после того как зараженный выйдет из неё. 



Вонючка был маленький, некрасивый, с огромными нелепыми ушами и огромными круглыми глазами. На розовой рубашке темнели жирные пятна, а таких грязных рук, как у него, Кузнечик ни у кого еще не видел.
Его круглые совиные глаза были слишком большими, почти бездонными, если смотреть в них долго. Они сияли странным, манящим светом, как небо, ощетинившееся звездами. Кузнечик смотрел дольше, чем следовало. Сияние притянуло его.

