Заказчик выделил Перекидышам весь минус первый этаж. Дважды его люди устанавливали там камеры и микрофоны. Бледный находил их каждый раз и отдава охранникам. Пришлось использовать более современные методы слежения вроде низкочастотных сканеров.

Интерпритатор выводил у меня на экране объёмную картинку всего происходящего от фундамента многоэтажки до плюс третьего этажа. Звуки записывались в трёх диапазонах включая ультразвук. Слежка велась 24 на 7. На этаже Перекидишей небыло ни одного уголка скрытого от меня. 

У них была сила связывающая их друг с другом. Через эту "Связь" они могли говорить с друг другом без спец средств, находясь на разных концах этажа и говорить с Табаки и Ральфом, которые находились как минимум за пределами Доков. Эти двое не упоминались ни в докумментах "Крассной Рукавицы", ни в файлах СКП предоставленных мне Заказчиком. Но моя сила говорила что они существуют на самом деле и тоже являются паралюдьми, хотя единственным фактическим свидельством их существования были разговоры Перекидышей.

Я была ограничена в ресурсах, смогла позволить себе десяток камер и и пару десятков бомжей, для круглосуточного осмотра квартала вокруг текущего места положения Перекидышей. Я раздала каждом по набору фотографий Перекидышей в высоком разрешении. Заплатила парочке за внедрение к сторонникам Матвея, в Сообщество Истого Сизнания, которое СКП объявило екстремистской сектой в которой, Матвей и Рыжий удерживали людей Властелинскими силами. Официально организация перестала существовать, но десяток бедолаг с основательно промытыми и задуренными головами остались верны своему "ангелу".

За время моего наблюдения телепортацией пользовались Мортимер он же Мортус как кейп и Мертвец для своих, Бледный и Рыжий он же Бром в гражданской личности. Телепортировались они друг к другу, это занимало от 15-30 секунд с моммента исчезновения в одном месте и появления возле члена комманды в другом. Но бывали и случаи когда кто-то телепортировался прочь из их убежища и часами не возвращался. За пределами Многоэтажки и прилегающего к ней двора их не видели.

Полярник самостоятельно телепортом не пользовался, но иногда его забирал с собой Бледный. Пару раз за две недели Матвей выходил и возвращался через ворота. Иногда его навещали сектанты. Приносили продовольствие и рассказывали о своих домашних хлопотах. Я до боли в висках загружала свою силу анализом, пытаясь выяснить по какому шифру они общаются и уже готова сдатся и признать что им на самом деле нравится просто трепатся со своим святым.

Прядь так и не проснулась. Активность её мозга поддерживалась искуственно с помощью технологии купленой у Черепушки. Бледный проводил у её койки по шесть часов в день и всю ночь. Ухаживала за ней нянька нанятая Заказчиком. Я знала что одной из-заеё задачь будет добивание Пряди, в случае если у Грибника с Дрёмом наметится  какой-то прорыв. Заказчик, сказать мне об этом не удосужился.

