
тригеры на перекрёстке кейпов рубит начинаются тригеры, один за другим
тригеры ральф дезориентован


Лес принимает Слепого в себя. Запах хвои, звуки сверчков, светлячки. В Лесу, Слепой привычно и быстро, адаптируется к перемещению на восьми лапах. Он втягивает воздух собачим носом, чует беглянок и сразу знает где ему нужно выйти из Леса чтобы оказатся в коридоре возле них. Они бегут в Могильник. Это может стать проблеммой.

В одно мгновенье его дезориентирует галлюцинацией. Сад из человеческой плоти, сплетается в странное дерево усеяное плодами из черепов. Корнями ввиде человеческих рук дерево прорастает в планету...
...
Мак находит Слепого в Лесу, бедолагу трясёт и шатает. Мак подходит к нему, но замечает золотое свечение среди ветвей. Присмотревшись он замечает золотого человека парящего в двух метрах над землёй. Сын протягивает к ним руку. Мак взваливает Бледного на плече. И бежит в лево от направления в котором указывает рука Сына. За их спинами вспыхивает ослепительная золотая вспышка. Режущаяя Лес и Холмы на двое.
Слепой что-то кричит и вырывается всеми восемью лапо-руками. Мак раскрывает за своей спиной скелет своих когдато ангельских крыльев.
...

_______________________________________________________________________________

фраги
Сайон жжет дом, взрывает
Красный сталкивается с Сайоном

Рыжий и Мертвец, переводят Рыжую в Изнанку. Сайон идёт за ними и уничтожает Изнанку шотает  Рыжую Убивает Хранителя Материи(флаконы, амулеты, талисманы, воспоминания, звуки, зелья бафы.)(Стервятник)

Мертвец вытаскивет Смерть обратно в горящий Дом. ломается Дом в руины остаётся одна стена.
Бой Красного с Сайоном.
Ральф тащит Смерть и Мертвеца с помощью Слепого и Крысы в Лес.
красный в форму огня


- Где Вонючка?
- Применил Шестерёнку.
- Они же не работают?!
- Ну значит его начисто прожгло атакой Золотого Человека. Отебись. Я не в себе.

чтобы Домовцы смогли отвязатся от Дома и перемещатся сохраняя свои способности.

Ральф выносит Табаки в лес Бледный и Крыса ведут  к болoту под Холмами к Сааре
рыжий мертвец сопровождают
Ральф инструкции Хранителя Времени
Под Холмами есть порталы меняющие силы, топи омуты

Ральф перемещает, Лес в Степь. В лесу встречный пал выжженная полоса оставшаяся от Сайона.

- Но как тогда возможен данный разговор, почему нашу память не чистят сейчас?
- Потому что теперь мы больше не угроза цыклу. Теперь мы на одной стороне.
- Дорогуша и какие же цели у нашей стороны?
- Выжывание, Интеграция, Еволюция. Наверное...
- Использование шестерёнки это всегда таинство, в соответстви со старым кодексом прыгунов, её применение допукается в уединении и только.... - он достаёт флакон из под духов и протягивает его мне.

Выход в топях, смена силы сны, выпадение у последней стены дома со всеми рисунками
Ральф остался в Роли сторожа Лесо-Степи, для регуляции функций быстрого перемещения, у Стаи.

Прядь, Рыжый, Мертвец, Бледный, Мак.






чтобы вынес саару табаки  стервятника и остальных хранителей но сайон убивает хранителя времени. не предсказуемым путём. и всё идёт по пизде вневременной пузырь падает. сайон врывается. подлый план Хранителя Времени.

12 - 13 лет стая  выпуск зажигательный страх перед сверх людьми
Хранитель Пространства (Ральф Сторож Дома)

Фраги Рыжая, Табаки, Стервятник, Саара. Хранитель Времени. Изнанка. Лес\Холмы на пополам. Вневременная петля Трёхмерное измерение из материи пространства гравитации, выходит из строя. Четыре временных потока оборваны в начале и в конце без поддержки и сервиса они приходят в негодность. Ночные стороны просачиваются в Дом и в Лес


Выход


разбросали вокруг листовки екстримистской тематики
там всё сводилось к тому что люди с парачеловеческими способностями новый виток эволюции теперь мы тут влась
а всем обычны отставшим в развитии гоминидам пора на покой
нас не удержать мы очистим мир от вас Дорого Эволуции
где-то тогда по всему СССР и начались гонения паралюдей.


Дом стоит на окраине города. В месте, называемом Расческами. Длинные многоэтажки здесь выстроены зубчатыми рядами с промежутками квадратнобетонных дворов — предполагаемыми местами игр молодых «расчесочников». Зубья белы, многоглазы и похожи один на другой. Там, где они еще не выросли, — обнесенные заборами пустыри. Труха снесенных домов, гнездилища крыс и бродячих собак гораздо более интересны молодым «расчесочникам», чем их собственные дворы — интервалы между зубьями. На нейтральной территории между двумя мирами — зубцов и пустырей — стоит Дом. Его называют Серым. Он стар и по возрасту ближе к пустырям — захоронениям его ровесников. Он одинок — другие дома сторонятся его — и не похож на зубец, потому что не тянется вверх. В нем три этажа, фасад смотрит на трассу, у него тоже есть двор — длинный прямоугольник, обнесенный сеткой. Дом серый спереди и расписан яркими красками с внутренней, дворовой стороны. Здесь его стены украшают рисунки-бабочки, размером с небольшие самолеты, слоны со стрекозиными крыльями, глазастые цветы, мандалы и солнечные диски. Все это со двора. Фасад гол и мрачен, каким ему и полагается быть. Серый Дом не любят. Никто не скажет об этом вслух, но жители Расчесок предпочли бы, чтобы его не было рядом. Они предпочли бы, чтобы его не было вообще.






18.06.1995
*** Крассный 4 ***

Лежу мордой в низ. Вокруг меня плавится асфальт. Серый свитер и джинсы почему-то не горят. Мой радиус обзора 360 градусов. Я вижу сквозь себя, сквозь дома. Вижу канализационные трубы под землёй. Одежда на мне вся в царапинах и дырах. На суставах и когтях растут осколки обсидианового стекла. На коленях они прорвали кожу и штаны. Мои челюсти не закрываются от острых камней выросших, там вместо зубов. Впереди я вижу тела лежащие на асфальте и горящие крассным огнём.

Я пытаюсь пошевелится, но суставы мене не подчиняются. Но я замечаю что одсидиан растущий в моих суставах и костях обладает левитационными свойствами. По сигналу моей воли, он поднимает меня ввоздух.

Грохот справа. Електрический болт пробивает пятиетажку обрушив два етажа, попадает в меня, зарывая меня под асфальт.

Контакт установлен. Моя воля от обсидиановых осколков распространяется в окружающий меня песок под асфальтовым покрытием. Разряды електричества превращают куски песка в стекло странной фрактальной формы.

Мои кости полностью почернели. Я одновременно в двух местах здесь в не подвижном обсидиановом скелете и там под Холмами в болотах в виде призрачной медузы тянущей свои щюпальца сквозь пятое измерение к своему бывшему телу.

Из моего черепа начинают расти ветвистые кристалы. Хор голосов заглушает мои собственные мысли. Они хотят коммуникации и взаимодействия. Когда я использовал силы Стаи меня окружала аура на територию которой могли, из леса выходить мои Состайники. Я мог переносить вещи в Лес. Теперь моя аура обрела исключительно разрушительный характер.

Моя аура взрывает всё в радиусе метра, мой обсидиановый скелет взмывает в воздух. Я отмечаю у себя оленьи рога и на спине кости из крыльев летучей мыши.

Мои кости состоят полностю из черного обсидиана. Обсидиановые ростки от костей тонкими веточками прорастают сквозь мышцы и кожу. Внутри я превращаюсь в кристал, снаружи ошмётки кожи мяса и одежды. Бегемот пятиетажная, каменная, колючая башня. Вместо кистей рук, тяжелые шыпастые кистени. Один желтый глаз. Собачья морда. Ступни ног в диаметре метра два.

Его взгляд сжигает на мне остатки одежды и плоти. Електрические  заряды скачут вокруг нас. Моя аура взрывами не даёт мне упасть, я как кукла размахиваю конечностями будучи не способен ими управлять. Меня крутит в воздухе и бросает из стороны в сторону.

Я направляю свой "полёт" взрывами на Бегемота, целясь в глаз, он прикрывается рукой. Осколки обсидиана сыпятся вокруг. Ослепительной вспышкой меня отбрасывает на километр.

К хору в моём воображении подключается терменвокс и барабаны. Сообщение доставлено. Нужны подробности и комментарии.

После вспышки моё зрение, за пару секунд позвращается к идеальному. Глядя на Бегемота, я вижу как две фигуры в плащах, падают с небес сбивая его с ног. Третяя фигура парящаяя в ста метрах отжыгает от Бегемота острые углы фиолетовыми и алыми лазерами. Иногда лазеры соскальзывают с Бегемота, отражаются и прожигают насквозь дома. Данный раён Москвы полностью евакуирован. В остальных евакуация на заключительной стадии. Поле битвы накрывает градом снарядов, всё заволакивает дымом и пылью. В десяти километрах от сюда вижу военные артилерийские установки.

Я начинаю своё движение, взрывами кинетической енергии, конечности не слушаются, по этому я лечу вперед размахивая руками, ногами и кувыркаясь, словно марионетка с пьяным кукловодом. Бегемот встречает меня хуком, отправляя в кувырок, в лево. Кинетическая енергия которой я был заряжен, взрывает землю трещенами под Бегемотом, на глубину 300 метров, я влетаю в когдато жилой дом, ударная волна складвает 4 етажа. Я замечаю что могу оказывать влияние на гравитацию вокруг моих кристалов. Так я поднимаю себя в привычное вертикальное положение. Пробираюсь сквозь завалы стен, потолков и чьих-то разрушеных жизней, залпами молний. Лавитирую себя в воздух искажая гравитацию под кристалами. Бегемот отвечает мне молнией, я отражаю её взмахом руки, направив в соседний дом. Я атакую Бегемота маневрируя с помощью взрывов, стреляю в него молниями идентичными его молниям. Большенство моих електрических атак он перенаправляет в воздух, моё пламя он игнорирует, мои удары игнорируются или перенаправляются в землю.

Двое сверхлюдей участвовавших в этом месиве отступают улетая куда-то вверх.

Третья, женщина. Её одежда сгорела, шлем расплавился от жара излучаемого мной и Бегемотом. Я чувствую смущение от своего интереса к её фигуре. Она кричит что-то мне на Русском, на Английском и вроде даже на Китайском. Я узнаю языки но её слова не соеденяются для меня в осмысленные предложения. Я просто отрицательно машу головой, мой рот более не преспособлен для человеческого диалога. Она улетает вверх.
" - Бегемот здесь единственный кому мне есть что сказать."
Но наш разговор прерывается ударом сверху. Енергия от удара заглушает собой все мои новые способы восприятия...