[[Мак/Матвей/Полярник]] мужчину до сорока лет, в веснушках 
1. Всегда превращается в то, что нужно другим, используя Агентов в зоне ДОМ.
2. Восполняет енергию Агента, через аватара вылетающего в космос.
3. Эпизоды. Эпилепсия. Хор лакримоза.

[[Клара/Самозванка]]
1. Перевертыш. Чума.
2. Чудеса при касании подушечками пальцев кожи (целитель, умертвитель).
3. Эпизоды. Шабнак.

[[Рыжий/Бром]] браслеты белый, серый и синий, мотоциклетныю броню покрытую рисунками текстуры змеиной кожи, балахон и сварочные очки хамелион.
1. _[[излом-Перекидышей]](иП) 
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. Гипноз. Вводит в транс и "заражает" дружбой. Эффект накладывается в зоне ДОМ и сохраняется когда жертва выходит из радиуса. Длится 12 часов. Работает в обе стороны.
4. Умертвитель. Эпизодами и умышленно.

[[Прядь/Мона/Крыса]] черный панк-гранж стиль, бомбы на ногах, шаровары заканчивающиеся на средине колена резинкой, футболка до средины бедра с принтом "hail satan and trust no one", джинсовая куртка в дырках и потёртостях. Она подстриглась под мальчиковый стиль.забитый татухами рукав на левой руке
1. _[[излом-Перекидышей]](иП) 
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. Перевертыш переходит в форму для коммуницирования с Агентами в зоне ДОМ.
4. "... пишет самообновляющийся вредоносный код ...", "... в Крассной Рукавице работала в отделе выслеживающем незарегистрированых паралюдей для ЕАР  ...", "... склонна к вспышкам агрессии ...".

[[Бледный]] хорошего человека должно быть много. Джинсы, куртка и ботики, кожа и серый мех. На голове меховая шапка покрывающая голову и скрывающая глаза, натянута до рта.
1. _[[излом-Перекидышей]](иП) 
2. Аура\запах с радиусом 2м.(минимальный - растояние вытянутых ног или рук) Зона ДОМ. Радиус\Аура растёт когда он не выходит за её пределы. Если он покинет место своего обитания и выйдет из своей зоны, она начнёт сужатся до полного исчезновения в том месте которое он покинул. Когда он останавливается на новом месте, радиус его зоны начинает рости по метру за 15 минут.
3. Создаёт множественные сенсорные проекции (фантомов) из низкочастотных волн, через которые воспринимает мир. Являются точками входа\выхода (Может телепортироватся к ним). Активны только в Зоне Дом.

Сцены.
a. Сержант .... и лейтенант ... ответственные за охрану Мертвеца в лабоаторном комплексе..., после нападения на лабораторию указали в своём рапорте что им снился Бледный(узнали его по кадрам с видеокамер в лаборатории). Им снилось как они находили в лаборатории заблудившегося слепого мальчика который выпытывал у них расположение секретных объектов.
b. Зрительные нервы не развиты, при попытке задержания отрядом "Вымпел", было замечено как он атаковал зеркало.
c. При попытке задержания спецназом ЕАР, был подстрелен транквилизатором R33799, в правую скулу. Телепортировался прежде чем потерял сознание.


[[Мертвец/Мортимер/Мортус]] 
мужчина с короткими дредами. Он одет в темно-зеленую одежду, в милитаристском стиле с разношерстными нашивками на правом рукаве куртки.
1. _[[излом-Перекидышей]](иП)
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. При умирании, его тело переходит в иП 100% %%Зона Лес под Холмами%%.
%%4. Диалог с мертвыми.?????%%

[[Сторож]] [[Хранитель Пространства]] [[Черный Ральф]]
1. Ходок.

[[табаки]]Вонючка был маленький, некрасивый, с огромными нелепыми ушами и огромными круглыми глазами. На розовой рубашке темнели жирные пятна, а таких грязных рук, как у него, Кузнечик ни у кого еще не видел.
Его круглые совиные глаза были слишком большими, почти бездонными, если смотреть в них долго. Они сияли странным, манящим светом, как небо, ощетинившееся звездами. Кузнечик смотрел дольше, чем следовало. Сияние притянуло его.
[[Хранитель Времени]]
1. _[[излом-Перекидышей]](иП) 
2. Временные потоки.
2.1. перемещение в созданных временных потоках.
3. Магический Технарь. Зелья и амулеты наделяющие частичкой сил от Агентов в зоне ДОМ.
2. воспоминания в запахи, разговоры и песни в ракушки орешки, сны в полые тыквы и яблоки
3. инфу только ту что попала в зону дом

[[Хранитель Гравитации]][[Саара]]
[[Хранитель Материи]][[Стервятник]]