[[Мак/Матвей/Полярник]] мужчину до сорока лет, в веснушках 
1. Всегда превращается в то, что нужно другим, используя Агентов в зоне ДОМ.
2. Восполняет енергию Агента, через аватара вылетающего в космос.
3. Эпизоды. Эпилепсия. Хор лакримоза.

[[Клара/Самозванка]]
1. Перевертыш. Чума.
2. Чудеса при касании подушечками пальцев кожи (целитель, умертвитель).
3. Эпизоды. Шабнак.

[[Рыжий/Бром]] браслеты белый, серый и синий, мотоциклетныю броню покрытую рисунками текстуры змеиной кожи, балахон и сварочные очки хамелион.
1. Перевертыш переходит (или переводит) в Форму которая просачиваеться в Лес и при выходе из Формы вытекае в зону ДОМ.
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. Гипноз. Вводит в транс и "заражает" дружбой. Эффект накладывается в зоне ДОМ и сохраняется когда жертва выходит из радиуса. Длится 12 часов. Работает в обе стороны.
4. Умертвитель. Эпизодами и умышленно.

[[Прядь/Мона/Крыса]] черный панк-гранж стиль, бомбы на ногах, шаровары заканчивающиеся на средине колена резинкой, футболка до средины бедра с принтом "hail satan and trust no one", джинсовая куртка в дырках и потёртостях. Она подстриглась под мальчиковый стиль.забитый татухами рукав на левой руке
1. Перевертыш переходит (или переводит) в Форму которая просачиваеться в Лес и при выходе из Формы вытекае в зону ДОМ .
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. Перевертыш переходит в форму для коммуницирования с Агентами в зоне ДОМ.

[[Бледный]] хорошего человека должно быть много джинсы, куртка и ботики, кожа и серый мех. На голове меховая шапка покрывающая голову и скрывающая глаза, натянута до рта.
1. Перевертыш переходит (или переводит) в Форму которая просачиваеться в Лес и при выходе из Формы вытекае в зону ДОМ.
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ. Аура растёт когда он не выходит за её пределы. Бледный видит\чует, всё во всех зонах ДОМ одновременно.
3. Одновременное восприятие инфы из разделённых зон Дом и Лес. (вероятно множественные сенсорные проекции)

[[Мертвец/Мортимер/Мортус]] 
мужчина с короткими дредами. Он одет в темно-зеленую одежду, в милитаристском стиле с разношерстными нашивками на правом рукаве куртки.
1. Перевертыш постоянно в Пограничной Форме между Лесом и зоной ДОМ.
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. При умирании, тело переходит в Форму перетекая в Лес.
4. Диалог с мертвыми.?????

[[Сторож]] [[Хранитель Пространства]] [[Черный Ральф]]
1. Ходок.

[[табаки]]Вонючка был маленький, некрасивый, с огромными нелепыми ушами и огромными круглыми глазами. На розовой рубашке темнели жирные пятна, а таких грязных рук, как у него, Кузнечик ни у кого еще не видел.
Его круглые совиные глаза были слишком большими, почти бездонными, если смотреть в них долго. Они сияли странным, манящим светом, как небо, ощетинившееся звездами. Кузнечик смотрел дольше, чем следовало. Сияние притянуло его.
[[Хранитель Времени]]
1. Ходок.
2. Временные потоки.
2.1. перемещение в созданных временных потоках.
3. Магический Технарь. Зелья и амулеты наделяющие частичкой сил от Агентов в зоне ДОМ.
2. воспоминания в запахи, разговоры и песни в ракушки орешки, сны в полые тыквы и яблоки
3. инфу только ту что попала в зону дом

[[Хранитель Гравитации]][[Саара]]
[[Хранитель Материи]][[Стервятник]]