***
 
 Я собирался уйти в кувырок, но...

Берсерк не успел подействовать. Рухнув с третьего этажа, как мешок картошки, я ушиб пятки и разбил ебало.

— Просто добавим это в план.

Отдохнул пару минут на асфальте под своим окном; меня начало торкать, регенерация усилилась, а боль ушла. Поднялся уровень тестостерона, начали гореть соски, и пришлось поправлять стояк в вертикальное положение, прижав его резинкой трусов.

"Растишка" начал действовать, воссоздавая поврежденные нейронные сети, и я вспомнил, как два месяца назад, приехав в Броктон-Бей на Кладбище Кораблей, я спрятал около двухсот штук зелени, завернутых в пленку, в трюмах полузатопленного грузового судна. Я вспомнил, что часть этих денег были взятыми кредитами в банках, часть займами у Микрозаймовых контор, часть были выигрышем у букмекеров, принимающих ставки на движения валютных пар. Я не мог вспомнить, какого хрена я не раздал долги? Зачем сбежал? Я собирался что-то купить?

Мне нужно выяснить, какого рода мои проблемы с памятью. Ближайший известный мне био-технарь — Панацея. Она работала бесплатно. Дура. Могла бы срубить на этом бабла. Или были какие-то законы, которые не давали ей на этом зарабатывать? Или у неё комплекс спасительницы?

Но теперь у меня водились деньги, и я мог оплатить обследование кем-то более профессиональным, чем пятнадцатилетняя школьница.

 

На часах 1:30.

Последние месяцы я провел в замкнутом цикле сон-работа. Раз в неделю участвовал в попойках, устраиваемых моими соседями. Я был в ужасной спортивной форме. Но... Спустя пятнадцать минут бега я всё еще не чувствовал усталости, дыхание оставалось глубоким и ровным. Бежал спринтом и сильно потел. Скополамин и мусцимол дали о себе знать, стены домов и асфальт стали "текучими", словно плавились от жара, источники света превращались в шипящие и вибрирующие ленты.

Из тесных кирпичных улочек я вылетел на пляж, за три глубоких вдоха-выдоха преодолел песок и нырнул в воду; нашел нужное судно, перевернутое на дырявый левый борт, наполовину утопленное. Вынырнув, забрался внутрь. Я хорошо вспомнил обстановку и ориентировался в полной темноте. В прошлый раз я был здесь с фонариком и сделал более десяти заходов, прежде чем нашел подходящее место в незатопленной секции кухни.

Выбравшись из воды, я достал свой телефон "Нокиа" и включил фонарик. Кухня была перевернута боком, как и весь корабль. Ни чашек, ни посуды. Все давным давно спиздили. Весь мореходный бизнес накрылся пиздой много лет назад, когда Левиафан взялся топить судна. Я огляделся, нашел жестяной умывальник с нацарапанным на нем символом: три стрелки, указывающие вверх, основная центральная и две боковые поменьше. Эту метку я нацарапал ножом перед уходом отсюда месяц назад. Под умывальником было пусто. Я оставлял их здесь. Я же помнил. Мог ли я доверять этому воспоминанию?

Я сел. Волны тихо, мерно стучали о ржавый труп корабля. Я слушал гудение альфа-волн, вызванное триптаминами из "Берсерка", это было так похоже на гудение вентилятора...

— Просто добавим это в план. —

Меня ограбили? Или деньги забрал я? Что еще я забыл?

Цель.

1. Восстановить память.

2. Узнать, разыскивают ли меня за преступления с применением парахуманских способностей?

План.

1. Панацея. Обследование. Грибы, стимулирующие рост нейронных сетей.

2. Адвокат? Деньги.

Решение.

Снова начать играть? Для старта нужен капитал. Что я могу вырастить на продажу? Сила выдала калейдоскоп Узоров. Яды, Атропин, Аконити́н. Лимонная кислота. Антибиотики. Дрожжи, синтезирующие галлюциногены, диссоциативы, психоделики, стимы. Шампиньоны, Вешенки, Трюфели, Рыжики вообще можно жрать сырыми.

Я могу разорить весь наркобизнес в Броктон-Бей.

 

— Оператор говорит, ты долбоёб. Когда они почувствуют удар по кошельку, наймут Предсказателя, выследят тебя и заебашат ржавыми трубами.

Я мог кормить свою плесень мусором и выращивать съедобные грибы прямо в мусорных контейнерах. Я накормлю весь Броктон-Бей.

— Оператор говорит, а силенок хватит? Мож, сначала выяснишь пределы своих сил? Пока что все, на что тебя хватило, это на колонию размером с кулак и пару доз.

"Я ограничен питательной основой? Или у Узора, с помощью которого я трансформирую клетки и управляю ими, есть ограничения?"

Сила не ответила. Придется экспериментировать.

Черт. Компании, занимающиеся пищевой продукцией, надеюсь, не выставят цену за мою голову?

Может, стоит сразу обратиться к поставщикам наркоты, медикаментов, продуктов питания и предложить сотрудничество? Чтобы не нарушать хрупкую экосистему.

Чтобы понять, как это лучше организовать, мне нужна консультация специалиста. Для консультации нужны деньги. Или можно поспрашивать на форумах, посвященных данной тематике.

В первую очередь мне хотелось выяснить пределы моих способностей.

Нужно было заработать денег на арендную плату. На случай, если меня повяжут, нужны деньги на адвоката, на восстановление памяти, на оплату долгов. Кстати, может, это я забрал деньги и погасил долги? Я еще раз внимательно всё обшарил под умывальником и ничего не нашел.

Вернувшись на берег, я услышал барабаны и бас, доносящиеся со стороны старого маяка. У Барыг вечеринка?


* * *


У себя в комнате первым делом я собрал в интернете инфу про команду "Новая волна" в которой состояла Панацея, она же Эмми Даллон. Всех лечила бесплатно, и к ней огромная очередь. Вне очереди обслуживали людей, поступивших с тяжелыми травмами. Проблемы с кукухой она не лечила, но могла их "видеть". Её мать — кейп Брандиш, она же Кэрол Даллон, юрист.

— Как удобно.

Силы Брандиш — создание силовых полей в виде оружия ближнего боя. Могли прошибить сталь одним взмахом. Могли контролировать наносимый урон, снижая его до оглушения. Я запомнил адрес их проживания.

Отец семейства, Марк Даллон, он же Флашбенг. Сила — шары света, способные как оглушать, так и взрывать кирпичные стены.

Дальше нужен товар на продажу.

Из еды у меня был только килограммовый пакет риса. Я высыпал его на стол, сверху высыпал колонию, сохраненную в пластиковом контейнере, и "Фиолетовую плесень", которая успела пробурить дыру в покрывале, одеяле и уже взялось за матрац.

 

На часах 2:32.

Я зарядил колонии Узором, превратив в слизневик, множеством капилляров опутал рассыпанную на столе кучу риса. Выяснил, что есть предел тому количеству Силы, которое я мог влить в своё творение. Слизневик — самый быстрый из доступных мне организмов, предельная скорость распространения — до десяти сантиметров в минуту. Этот модульный организм вырабатывал пищеварительные ферменты, поглощая рис; я доливал в него воду, принося в чашке из ванной. Сила подсказывала, как ускорить процесс. Я разрезал ножом запястье, оросил рис кровью и превратил кровь в грибную колонию. Колония из крови оказалась в два раза шустрее колоний, созданных из слюны и роговых чешуек кожи. Когда рис был наполовину переварен, я трансформировал моё детище в мицелий и начал выращивать всевозможные разновидности Псилоцибиновых поганок, модифицированных под поедание в сыром виде.

Параллельно я принялся искать инфу о кейпах с потерянной памятью.

На Парахуманс.вики нашел статью о кейпах под общим названием "Дело 53". У всех потерянная память. У многих — разные уродства.

Еще немного поиска по ключевым словам в клирнете с разных поисковиков...

Ни одного упоминания о восстановлении утерянных воспоминаний нет.

И у них не просто потеряна часть памяти, они не помнили ничего из прошлой жизни, до появления Сил. У них была татуха в форме знака омега. Я нашел инфу про двенадцать из них и забил. Закрывшись в уборной, я по-всякому покрутился у зеркала и не нашел у себя татух, даже в самых интересных и волосатых местах.

Значит, это не мой случай? Откуда мне знать, что инфа о татухе — не фейк? Может, есть те, кто смогли вспомнить, просто у них был повод не признаваться об этом на весь интернет?

Правило 90\10.

"Десять процентов вероятности на то, что пятьдесят процентов этой инфы — не совсем правда".

Ныряю глубже. Достаю из кошелька флешку с операционкой Drugon.Scourge.

Несколько лет назад появился кейп-технарь, взламывающий людей, работающих на чёрном рынке. Он был настолько крут, что смог усложнить рыночные отношения в сфере продажи наркотиков настолько, что онлайн-торговля наркотиками стала нерентабельной. Почти. А потом появилась группа, назвавшая себя "Драконоборцы" и их лидер Святой выложил версию личной ОС Дракона, адаптированную под использование простыми людишками, Saint.Dragon. Дальше нарко-картели заплатили своим технарям, чтобы адаптировать Saint.Dragon под свои нужды; так появилась сборка Drugon с инструментами, которыми могли пользоваться даже такие нубы, как я. И наконец, год назад появилась сборка Drugon.Scourge, которую использовали мои бывшие Нью-Йоркские друзья, занимающиеся мелкой наркоторговлей.

Я перезагрузил ноут, загружаясь с флешки. Ввёл пароли. Залогинился под фейковой личностью R0_. Этого персонажа я ввел в круг своих знакомых на случай, если не смогу продолжать контактировать с ними лично, как например, если их кину на бабки или за ними будут следить мои враги. Переписывался в общих чатах одновременно с двух аккаунтов, от своего имени и от R0_ , этот фейк создавался и рос пять лет. Менялись мои социальные ячейки, и он внедрялся в каждую из них.

Я осматривался в системе, в которую не заходил больше месяца.

Счетчик пропущенных сообщений в отдельных чатах и темах доходил до восьмисот.

Переключился на оффлайн...

Грибы. Одна партия, состоящая из ста штук, прорастает за пятнадцать минут. Срезал их, смял руками в шарики по двадцать-тридцать штук размером с кулак. Предположительно это пойдет как порция на двоих. Сложил в рюкзак. Подростала следующая партия...

Я писал вопросы, создавал темы по "Дело 53". Штурмовал поисковые строки по форумам в экосистеме Drugon.Scourge США и Канады...

Срезать грибы. Смять. Бросить в рюкзак...

Нашел кое-что интересное в Броктон-Бей.

Тритон. Кейп. "Дело 53".

Память не восстановлена. Человеко-ящерица. Пиздецки шустрый. Его телесные жидкости вызывают эффекты от Диссоциативного искажения четвертого уровня и до Пятого плато сравнимого с ДХМ. На вынос ничего не даёт, продает только по одной порции и лично отбирает покупателей. Состоит в команде Трещины. Наёмники. У них есть ночной клуб, через который они отмывают бабло со своих заказов. Берутся за кражи, запугивания, погромы...

Сохранил инфу о них, чтобы потом ознакомиться.

Узнал адрес клуба. Нужно их навестить.

По перепискам в чатах, из которых R0_ не удалили, я узнал, что мои Нью-Йоркские кенты весьма философски отнеслись к моему исчезновению и потешались над банками, коллекторами и другими, кто рыл носом землю в попытке выйти на мой след.

У меня была идеальная кредитная история. Какого хрена я сбежал? Я просматривал свои старые записи. И не находил ничего нового. Я бежал со ста восьмьюдесятью семью тысячами долларов, при долге в пятьдесят тысяч долларов. За два месяца суммы долгов изменились.

Нашел список объявленных в розыск людей, в Броктон-Бей. Меня там не было.

Но узнал, что Мики порезали за сотрудничество с АПП — он продавал порох.

Рис заканчивался. Мне удалось собрать тридцать пять грибных шаров.

На часах 5:43.

Чувствовалась боль в затылке — на четыре балла из десяти. На расстоянии вытянутой руки всё было размыто, это вернулась близорукость. Из рюкзака я достал футляр с очками. Металл корпуса приятно холодил руку. Надел очки: следовало проверить товар на качество.

Грибы мягкие и влажные, я взял жменю и принялся жевать. Одежда на мне успела подсохнуть после заплыва, кроссы я не снимал, поэтому когда я шагал по комнате, они издавали чавкающие звуки.

Послышались шаги в коридоре и стук в мою дверь.

"Куда я дел бабло? Что с моей памятью? Я один из "Дела 53"? Мне нужны ответы, мне нужны деньги. И да, у меня паранойя. И да, я не знаю, оправдана ли она".

Я схватил ноут, кабель, блок питания, футляр, мобилу, все втиснулось в рюкзак к грибам. Закрыл молнию. Стук стал громче и настойчивее. Дергали за ручку. Я показал фак двери и смело прыгнул в окно. И уже в полете осознал: действие "Берсерка" закончилось вместе с возвращением близорукости.

"Фак. Нельзя уходить в кувырок, сзади ноут. ДаблФак".

Врезался стопами в асфальт, а коленями в ебало, очки слетели нахуй. Я через силу пытался подняться, опираясь на стену: в глазах фейерверки, вкус стали на языке, с носа течет. Оглянулся и увидел стремительно пустеющую улицу. Пешеходы прятались за углы зданий и в подъезды. Здешний люд был приучен сначала прятаться, а потом выяснять, что это был за шум. Барыги нередко устраивали стычки с бойцами Лунга. На самом деле банда Толкача не горела желанием воевать — после того, как Лунг сжег пару их зданий.

Подобрал очки. Судорожно хромая, я двигался в сторону складов, на которых этой ночью слышал музыку. Адреналин в крови снизился, и меня начало трусить. Я завернул в переулок и сел, прижимаясь рюкзаком к мусорному контейнеру. Я не мог идти в наркопритон, где тусуются уголовники с суперсилами, при этом не подготовившись на случай, если они захотят меня ограбить.

Почему я не обратился, например, в больницу и не предложил продавать им пенициллин и другие антибиотики? Потому, что для этого нужно было засветить свои личные данные; коллекторы смогут выйти на мой след, и, возможно, фарм-компании откажутся от сотрудничества со мной, заявив, что я неблагонадежный и, вероятно, жулик. Наверное. В одном можно быть уверенным: решения, принятые с трясущимися руками, должны быть максимально простыми и не судьбоносными.

Вытащил нож. Я разрезал внешнюю сторону правого локтя, протянул руку над мусором в контейнере. Зарядил разлитую кровь Узором, сменил структуру на одноклеточный организм. Кровь из носа превратил в "Красный слизевик" и покрыл им все лицо. Модифицировал области этой импровизированной маски в дрожжи, синтезирующие "Берсерк 1.1" — новый коктейль содержал в себе стимуляторы роста нейронных сетей, не содержал скополамина и тестостероновых бустеров, вместо них был аналог тестостерона, не влияющий на либидо, и в сочетании с "факторами роста" это временно увеличивало мышечную силу в пять раз, а кости делались крепче и эластичней на постоянной основе. Крупицы "Берсерк 1.1" я переместил от дрожжевых областей по штучным капиллярам к уголкам глаз — влил по три капли на глазное яблоко. Закинул голову и подождал, пока зрение прояснится.

Мимо меня проходили люди, выбрасывали мусор. Без вопросов. Они избегали встречаться со мной взглядом.
