***

Последние лет десять я не увлекался спортом. Мне всегда было лень. Благодаря кокаину, армодафинилу, ДМАА желание бегать возникало. Но я всегда начинал параноиться из-за громкого сердцебиения. Слышал свой пульс под этими веществами, и у меня складывалось впечатление, что сердце не должно так громко стучать. Пришлось отказаться от стимов. Естественно, это была не единственная причина. Последней каплей стало то, что мои прибыли на ставках существенно не менялись при приёме стимов, хотя аналитику графиков я проводил значительно быстрее и записи были более подробные. Но вот стресс при этом лишал меня нормального сна, и уже через пару дней, чтобы войти в рабочее состояние, приходилось закидываться и повышать дозировку.

Сейчас же у меня не было достаточной статистики об безопасности создаваемых мною веществ, моё самочувствие оставалось удовлетворительным, руки не вздрагивали в такт пульсу.

Я бежал по Лорд-стрит через Доки.

На часах 10:16.

Я оценил ситуацию: свернув налево, я через час буду у клуба Паланкин. Вперед и вправо на юг — школа Аркадия, там Эмми Далон, Панацея. Возможно, она прольёт свет на мою проблему. Днем в клубе, возможно, не будет администрации. Значит, Панацея. Я видел её фото, знал её лицо.

"Как мне её искать? Обратиться к директору или позвонить в адвокатскую контору её матери? Чет сложно. Давай думать нестандартно.

Что, будет если совместить лизергиновую кислоту из Спорыньи с коктейлем Берсерк 1.1?"

Сила описывала мне последствия, и я определял их допустимыми, если допустить, что Панацея сможет помочь мне вспомнить, куда я проебал бабло, и я смогу его вернуть. Если допустить,что я не помнил, как наломал дров и меня искала СКП, то, значит, когда до меня доберутся, лучше бы мне иметь деньги на приличного адвоката. То, что я не нашел инфы, подтверждающей подозрение о том, что я в розыске, не значило, что СКП не могли скрыть эту инфу, опасаясь, что я залягу на дно.

— Оператор говорит: ваше восприятие искажено мусцимолом, триптамином и бессонной ночью. Рекомендуется спросить совета у предположительно адекватного источника.

— Ну, я вроде это и делаю, хотя кто-то может не согласиться с тем что пятнадцатилетняя девочка — это прямо адекватный источник. У неё, небось, сейчас как раз переходной возраст. Короче, вероятно, я уже не объективен, да и что плохого может случиться от малюсенькой дозы скромного лизера... Вопрос риторический..

Решение было принято. Я разделил колонию на моей печени и из одной половины создал модифицированные спорыньевые дрожжи. Сфокусировал всё внимание на этом кусочке, параллельно все остальное, что в моем радиусе и под моим влиянием, обезвредил и отправил в анабиоз. Создал приблизительно пять микродоз за тридцать секунд из кусочка дрожжей размером в три кубических сантиметра.

Светлая мысль номер один. Канализация. Помчался, поглядывая в переулки. Заметил в одном канализационный люк. Влетел в переулок. Не успел затормозить, и пришлось немного пробежать по стене, чтобы не потерять темп, врезавшись в неё. Я выхватил нож, вбивая его между крышкой ободком; попытался приподнять люк, навалившись на нож всем телом; он опасно прогибался, выскальзывая из слишком мелкой щели, но крышка немного сдвинулась вверх и, прежде чем она опустилась на место, я снова вбил клинок, поддевая крышку. Крышка подскочила, бодро звякнув об нож. Я поднял её и спрыгнул вниз, опустив на место, удерживая её на ладони в центре. Закатил рукав, резанул ножом по локтю, разбросал капли по стенам, превращая в слизевик и отправляя искать жратву. Я поставил слизевик на автопилот, приказывая через изменение Узора покрыть сетью все стены по всем канализационным тоннелям. Я решил, что не буду его выключать, когда он уйдёт за пределы моего диапазона. Более того, я буду вести его за собой под землей. куда бы я ни шел. Прыгнул вверх, взбежал по вертикальной лестнице; через несколько шагов выбил локтями крышку люка, схватил её руками и бросил на место. Мои организмы, оставшиеся в канализации, нашли множество вкуснятины, в том числе другие виды царства грибов и грибоподобных. Я перестал задерживать дыхание. Заметил что от меня штырит мускусом и потом.

Светлая мысль номер два: вылизать себя слизевиком, переварив шелушащиеся кусочки кожи и пот. Запах это убить не должно, но...

Заряжая всю свою кожу, мгновенно я аккуратно уменьшил заряженную область до ороговевших чешуек, обратил их и скормил им весь пот и всю грязь со своего тела.

"Какой запах я хочу? Хочу пахнуть лесом".

Сила рекомендовала мне вид рыжиков с запахом кедровых орехов и хвои.

Понял-принял.

Вся моя кожа после чистки была покрыта тонкой паутиной капилляров. И всю её, я превратил в мицелий предложенного мне Рыжика с запахом его плодового тела. Нюх, обостренный кислотой, улавливал приятный аромат.

Светлая мысль номер три. У меня восемь баксов, этого хватит на блокнот и ручку или карандаш. На случай очередного провала в памяти, на случай, если я начну плыть и размазываться от усталости, или стресса, или других побочек в связи с употреблением психоактивных веществ.

На посещение канцелярского магазина ушло пять минут. По взгляду продавщицы я понял, что по мне сильно заметно, что я поправленный.

На выходе перешел на неторопливый шаг, стремительно записывая основную собранную информацию, максимально укорачивая слова. Перевернул блокнот и с обратной стороны записал список задач.

1. Панацея. Память. Здоровье.

2. Планкин. Команда Трещины. "Дела 53". Амнезия.

3. В конфликте ли я с СКП в Броктон-Бей?

4. Деньги. Куда пропала заначка? Как срубить еще?

Меня мучала жажда. Спросил у прохожего, есть ли поблизости паб, бар, ресторан. Мне указали куда-то влево. Я уловил на себе еще один взгляд, на этот раз увидел улыбку с каплей любопытства.

Пройдя квартал в указанном направлении, я нашел невзрачный паб "Сомерс Рок", посреди длинной улицы. На окнах железные решетки, внешняя краска отслаивалась, а ржавчина с решеток кровоточила на серо-белой краске под окнами.

Внутри загруженность процентов десять. Занавески на окнах и скатерти на столах — темно-зеленые. Единственное, что здесь было ярким, это желтый свет старых лампочек.

Я прошел в туалет, краем глаза отмечая, как бармен следит за мной, пока я пересекаю его обитель. В туалете перед зеркалом выяснилось, что у меня всё ебало в рыжих узорах, блядь.

"Ну, ахуеть, зато пахну".

Я убрал узоры с лица и рук, пряча под одеждой. Закончив дела в туалете, вышел в паб и сел за барную стойку. Бармен — мужчина лет сорока, с шикарной бородой. На нем рубашка с закатанными рукавами в красно-черную клетку. Он вызвал у меня ассоциации с дровосеком и поприветствовал меня первым:

— День добрый. Чего изволите? — на правом кармане рубашки у него был золотистый бейдж с надписью "Дэниэл".

— Здравствуйте, Дэниэл, — я нацепил баф, скрывая рот и нос. — меня зовут Ро, и у меня к вам деловое предложение.

И достал нож...

Бармен выхватил из под стойки двустволку-обрез. Я откинулся назад со стула, думая только о том, что, скорее всего, не смогу отрегенерировать себе глаза. Прикрыл лицо руками, слыша справа, из дальнего конца паба, щелчок предохранителя. Закричал, подняв руки и прикрывая лицо:

— Сдаюсь, сдаюсь с миром! Мы друг друга не поняли! — а сам тем временем думал:

"Всего пять микро-доз, и на тебе, какая неожиданность, кто бы мог подумать".

— Не интересует. Вали нахер, — говорит Дэниэл. Я кошусь вправо, там мужчина в берцах, камуфляжных штанах и черной футболке целится в меня из "Беретты".

В паб заходят Скорость в красном костюме с гоночными полосами по бокам и двумя полосами, соединяющимися буквой «v» на груди, и Батарея — та одета в обтягивающий серый костюм с синими кобальтовыми линиями на нем, которые светятся цветом электрик, когда она заряжает свою силу.

Как только я приехал в Броктон-Бей, не поленился найти всё что можно в интернете про местных кейпов, и теперь, если дело дойдет до драки... То я, собственно, получу пизды, ибо оба имеют рейтинг Движок-5, а значит, я не убегу. Ну, а драться с людьми, практикующими спарринг... Короче, это будет крайняя мера.

— Дайте мне минуту объясниться, — прошу я, одновременно поднимаясь с пола одним движением без помощи рук.

— Только если он не против, — говорит Скорость, кивая в сторону бармена.

— Я создаю грибы из своей крови. Дам лучшую цену на рынке.

Дэниэл убирает оружие. Появление Стражей за моей спиной, видимо, положительно влияет на его готовность к диалогу. Это, очевидно, ошибка. Будь на моём месте другой... Я закатываю рукав, демонстрируя кучу порезов.

— Вот моё предложение. Я оставлю у тебя мицелий. Ты поместишь его в какую нибудь крупу, польешь водой. За пару дней из него вырастут грибы. Ты их оценишь и, если тебе интересно, позвонишь — говоря это, я делаю надрез, создавая пятисантиметровый шарик мицелия. — Так какой гриб тебе был бы интересен?

— Позволю себе вмешаться, — это вступила Батарея. — Для начала вашу работу должны проверить наши специалисты. И только после одобрения. Вы сможете вести подобные дела легально.

— О черт. Я был не в курсе, как все устроено. У меня нет денег на консультацию у юриста. Я пару дней как Силы получил.

— Надо было сразу к нам обратиться, — это снова вмешалась Скорость.

— Эм, да тут такое дело...

— Эй, Ро, — я повернулся на голос к Дэниэлу, — давай выпьем за знакомство.

— А давай, — согласился я, хотя и ненавидел вкус алкоголя и не любил его эффект, да и не стоило его мешать с кислотой.

Дени поставил четыре стакана и бросил вопросительный взгляд на героев.

— Мы на службе, — Дени наполнил два стакана, на два пальца в каждом. Я снял баф. Мы выпили.

— Как разрулишь вопрос с разрешением, приходи. Посмотрим, какие закуски можно придумать из грибов.

— Заметано, — улыбнулся я. Записал свой номер мобильного в блокноте, вырвал и оставил на стойке.

Я вышел с кейпами из паба. Они мне рассказывали, куда обращаться за разрешениями. Батарея предлагала дать ей образцы, ведь она состояла в Пртекторате и могла ускорить работу канцелярских крыс. Я сразу согласился.

— Было бы здорово, а то у меня еще полно дел на сегодня, — она протянула мне прозрачный зиплок, я положил туда шарик мицелия и вернул Батарее.

— Вот тебе пара полезных советов. Не используй Силы без маски, а то отхватишь проблем. Не вступай в банды местных злодеев, а то мы тебя найдем и наваляем. Не стесняйся позвонить и спросить, прежде чем лезть в проблемы.

Батарея достала фирменный технарский смартфон, который в СКП выдавали всем героям, и бросила звонок на мою черно-белую "Нокиа" с набором из аж двух сотен тональных мелодий.

— Что вы можете рассказать про "Дело 53" и то, как восстановить память?

— Ты — "Дело 53"? — спросила Скорость.

— Нет, татухи я у себя не нашел. Но я не помню свой триггер. До вчерашнего я был обычным человеком. Из моей памяти пропало около шести часов.

— Информация про "Дело 53" только для сотрудников Протектората, — Скорость достает смарт, такой же как у Батареи и я начинаю завидовать. — Позвони сюда и договорись о собеседовании. Если тебя примут на работу, сможешь получить доступ. У нас в штате есть отдел с первоклассными аналитиками и предсказателями, возможно, они тоже смогут тебе что-то подсказать.

На мой мобильный пришло смс.

"Так откуда у них мой номер?"

Достаю блокнот. Вычеркиваю пункт:

"3. В конфликте ли я с СКП или Полицией в Броктон-Бей?"

Скорость говорит:

— Рядом с нашей Штаб-Квартирой, недавно закончили постройку частной больницы. Дракон может попытаться пролить свет на твою проблему. У неё самая большая база данных по кейпам в США и Канаде. Она делает сканеры для самых дорогих больниц в США.

— К чему такой тёплый приём?

— Наше руководство хочет не дать тебе присоединиться к одной из уличных банд. Пытаются обрисовать тебе преимущества сотрудничества.

Если совсем откровенно, я очень редко принимал алкоголь. Небольшой дозы хватило, чтобы сделать меня увереннее в себе.

— Предъявите ваши удостоверения, — сказал я, и мои руки непроизвольно сложились на груди.

Не изменившись в лице, они достали личные удостоверения кейпов Протектората. У Батареи был карман в костюме под мышкой. У Скорости — под пластиной брони на бедре.

Я с умным видом рассматривал удостоверения в форме пластиковых карт с чипом и магнитной полосой. Естественно, я не имел представления о том, как удостоверения должны выглядеть.

— Согласен.

Меня провели в бронированный фургон СКП. Внутри оказалось еще два кейпа. Один представился как Призрачный Сталкер — весь в черном, с хоккейной маской, капюшоном и в комбинезоне, похожем на мотоциклетную защиту. Второй — Сие, его костюм состоял из белых мантий в пустынном стиле с мелким узором. Его маска представляла собой безликую пластину с голубыми линзами над глазами.
