* * *

Штаб-квартира Службы Контроля Параугроз располагалась в центральной части Броктон-Бей, недалеко от Средней школы Аркадии. Спереди был прикреплен логотип щита с буквами «СКП». Снаружи все окна были закрыты решетками. Двери — из пуленепробиваемого стекла.

Частная клиника оказалась двухэтажной пристройкой к основному зданию СКП.

Меня провели в кабинет для сканирования. Здесь на стенах были плакаты с типичными для травмпункта рекомендациями о том, как выявить сотрясение мозга, как оказывать первую помощь. Справа у стены стоял белый стол, заваленный бумагами. Слева батареи и окна. Спереди — большой шкаф с разными дронами. По надписям я понял, что часть этих машинок была предназначена для проведения операций.

Для сканирования раздеваться не пришлось. Сканированием занимался квадратный дрон с четырьмя анти-гравитационными излучателями и глазом-линзой. Дрон облетел меня снизу вверх и вокруг. Дракон лично не присутствовала, ей позвонила Батарея и поставила на громкую связь. По результатам обследования мне показали полуразложившейся след от капилляров слизневика у меня в мозгу. Ничего подобного я там не создавал или не помнил об этом. Возле этого следа были разрушенные нейроны. Они восстановятся, но память это не вернет. След был безвреден, и со временем организм его металлизировал бы.

Меня шокировала структура из нейронных сетей в форме отпечатка ладони с пятью пальцами на всей затылочной части моего мозга.

Оказалось, что эта штука есть у всех кейпов и появлялась после триггера. Называли ее Короной.

Дракон сообщила, что у меня есть следы повреждения мозговой ткани нервно-паралитическим веществом. Характер повреждений был сравним с травматическим шоком.

Скорость принес три чашки кофе. Я старался избегать расспросов о том, как работает моя Сила, сверх того, что уже рассказал и того, до чего, как мне казалось, они сами додумаются. Я все еще допускал, что поворот судьбы может раскидать нас по разным сторонам баррикад. Попивая кофе, мы обсуждали с Дракон специфику работы технарей. Из этого разговора я извлек для себя несколько пунктов, которые не постеснялся сразу записать:

1. Ты можешь записать на камеру все детали работы технаря и в совершенстве их повторить, но как минимум в пятидесяти процентах случаев то, что у тебя получится, не будет работать или будет работать, но неправильно.

2. Изобретения технаря в чужих руках нередко выходили из строя, а то и взрывались

3. В таких условиях было сложно запустить технарские изобретения в массовое конвейерное производство.

4. Бытует мнение, что работать технарские устройства заставляет Агент, а не законы физики и инженерные навыки.

Агентами называли источники наших Сил. И никто не мог дать удовлетворительного ответа, откуда они взялись и как это вообще возможно.

Мы попрощались с Драконом. Я снова поднял тему о делах 53 и о вступлении в ряды СКП. Батарея объяснила, что нужно время, чтобы личное дело изучили юристы и отдел маркетинга, который попытался бы создать мне правильный образ. И они ждали ответа от службы безопасности для составления моего досье. На это требовалось несколько дней, в течение которых меня попросили не встревать в неприятности.

Я был уверен, что все мои Нью-Йоркские мутки — законные, но не кошерные — обязательно всплывут. Если бы меня за них можно было прижать, давно бы уже подали в суд, а не устраивали бы этот цирк с коллекторами. У меня было в распоряжении месяцев шесть. И даже если не учитывать зарплату, которую платят государственным кейпам, благодаря моим силам при благоприятном стечении обстоятельств, я вполне мог заработать на продаже грибов. Я не был хорошо знаком с юридической стороной закона, но если прижмет, я мог бы заняться продажами без покупки лицензий, налогов и прочей мутоты. Этот вопрос предстояло прояснить.

Я попрощался с Батареей. Она взяла с меня обещание быть на связи. Это меня напрягло. Казалось, что все прошло слишком легко после бессонной параноидальной ночи. Хотелось посмеяться над самим собой. Было приятно, что госструктуры все еще способны меня приятно удивлять. Возможно, даже хорошо, что я не помнил свой триггер. Для остальных упоминание этого момента было чем-то болезненным и постыдным. Когда я, разгоряченный кофе, спрашивал Батарею о её триггере, ответом мне было неловкое молчание, после которого она попросила меня больше никогда не спрашивать её об этом. Я теперь даже не был уверен, что хочу вспоминать, и даже к чёрту потерянные деньги. Теперь я смогу их заработать.

Я представлял себе свое будущее в тихой чистенькой лаборатории за выращиванием трюфелей, пенициллиновых дрожжей, из которых будет синтезироваться лимонная кислота. Я буду ходить в белом халате и курить шишки через люльку.

Моё зрение вернулось в норму еще в там, в кабинете. И мне впервые за многие годы стало стыдно надевать очки обратно. Осознал я это только сейчас. Это меня задело. Я хотел, чтобы мне было все равно. Я снова надел очки.

На часах было 16:00.

Ситуация прояснилась. Паранойю можно было загнать обратно в клетку. Но все же не стоило цепляться за первое же деловое предложение.

Я синтезировал себе в кровь четыреста мкг эргина. И не спеша зашагал в сторону клуба Трещины. Спектр веществ, которые я мог синтезировать, оказался ограничен теми, которые встречались в грибах, водорослях, грибоподобных. С веществами из других простых организмов и растений были сложности.

У меня было общее представление о том, как МДМА можно было произвести в лаборатории из ванилина, а ванилин делался из определенного цветка. Вроде бы. И я мог синтезировать собственный аналог МДМА с помощью своей Силы. Но я не мог создать ДОБ, НБОМ. Я не знал, как сделать их в лаборатории. И был почти уверен, что эти вещества относятся к синтетическим. В то время как ДМТ, МДМА, ЛСД, лимонная кислота были полу-синтетическими веществами. И я мог запросив, у Силы соответствующий Узор, создать одно из них или их аналог, как с тестостероном. Часть применяемых Узоров я уже запомнил, и мне не нужно было каждый раз обращаться к Агенту за подсказкой.

Мне стоило приготовить небольшую демонстрацию способностей. Что-то мне подсказывало, что такой наемник, как Трещина, будет искать людей со способностями, полезными в полевых маневрах.

Сыворотка правды? Агент не отвечал.

Я подозревал, что если ввести жертве ИМАО + ДМТ в правильной дозировке, то опытный дознаватель сможет за час расколоть самого Сына. Если он, конечно, позволил бы удерживать себя целый час.

Нужно разработать микс для участия в боевых конфликтах. Факторы роста для регенерации, усиления мышц и нейромедиаторных рецепторов, улучшенный аналог тестостерона для стрессо-устойчивости и развития скелетных мышц, ИМАО для поддержания стабильно высокого уровня всех нейромедиаторов — это повышало внимательность, снимало усталость и повышало скорость реакции. Модифицированный коллаген для укрепления суставов.

Я не захотел применять Узор, синтезирующий непонятное мне вещество, временно улучшающее моё зрение. И дело было не в том, что применение незнакомой субстанции являлось нарушением техники безопасности.

Этот набор я назвал Фокус1.0.

Я запустил его себе в кровь. Кусочки мышц в руках, животе и ногах, объемом в пару мм я превратил в трубочки-тяжи. Подключил ко всей кровеносной системе, но в мозг лезть все еще стремался.

Теперь я мог контролировать количество веществ, подаваемых в каждую часть тела, кроме мозга. Я мог мониторить вещества в крови. Я мог даже их отфильтровывать, если меня отравят или я ошибусь с дозировкой. Это не помогло бы, например с лизером, так как он сосредотачивался в какой-то там части мозга, и отлавливать его в кровеносной системе — дурное дело. Я кормил свою сеть из тяжей кровью, чтобы она быстрее разрослась.

В животе было пусто. Из денег один доллар.

Фокус1.0 обострил мои чувства, цвета стали четче и контрастней, уровень серотонина был выше нормы, и это было приятно, но также из-за этого одежда на мне ощущалась какими-то обносками. Но я был кейпом с Силой, которая могла обеспечить меня едой и хорошим настроением в большинстве херовых ситуаций. Улыбка Будды озарила моё лицо.
