* * *

На часах 21:00.

Клуб "Паланкин" располагался на вершине холма. Его окружала площадь с каменной кладкой. Здание имело прямоугольную форму. Слева парковка, справа площадь, в метрах десяти от стены клуба в ряд были выставлены скамейки. Тут толпились посетители клуба, вышедшие на свежий воздух. В клуб была очередь. Надпись на стене клуба "Паланкин", светящиеся желтые буквы, написанные ничем не примечательным шрифтом. Скамейки почти все были заняты.

Я свернул направо, идя по брусчатке. Третья скамейка оказалась свободна. Я сел в центре.

У меня в волосах был спрятан одноклеточный организм, предназначенный для создания маски. Он сползал на лицо, разветвляясь сосудами, обрамляя линзы очков. Я сглаживал все черты, скрывая нос. Маска приобретала пирамидальную форму, в которой кончик носа выступал в роли заостренной вершины пирамиды.

По кроссовкам, из штанин я распространялся тяжами — трубочками, похожими на сосуды, что ветвились веером, достигая стен клуба и взвиваясь вверх по стене, окнам; заворачивал за углы, прорастал вокруг входной двери. Цвет тяжей был черный. Я оплетал клуб со всех сторон, не трогая двери. Люди ходили по моим тяжам, нарушая их структуру, создавая разрывы.

Я нарисовал фрактальный Узор в форме множества рук. Одним махом превратил его в водоросли ночесветки, светящиеся при раздражении и заставил их светиться — свечение ультра-синего цвета, слабое.

Изменил конфигурацию Узора своей Силой. Свечение становилось более заметным — оно будет совершенно незаметно в лучах солнца или при направленном свете фонарика, но сейчас народ снаружи клуба шумно вздыхал и указывал пальцами. Охранники оборачивались назад посмотреть, чем вызвана такая реакция людей.

Их взгляды прослеживали дорожки люминесцентных водорослей от клуба до меня, сидящего на скамейке в светящейся маске. Народ, меня до этого не замечавший, отступил на пару шагов. Мои руки были спрятаны в карманах ветровки.

Всю мою одежду и маску покрывали идентичные светящиеся узоры.

Один из охранников подошел ко мне, останавливившись в двух шагах.

— Крутая работа, — проговорил этот мужик лет тридцати. На нем были черные туфли, джинсы, футболка с белой надписью "Планкин".

— Ищу работу. Мне нужно поговорить с администрацией.

Он достал рацию, настраивая канал связи, обрисовывал ситуацию; ему ответил женский голос:

— Проведи внутрь, пусть подождет, пока я освобожусь.

— Принял.

Охранник помахал мне рукой, мол, пошли. Мы направились за клуб, зашли с черного хода, через кухню. Вышли у пульта диджея на сцене. Охранник, наклонившись ко мне, проорал, перекрикивая музыку:

— Подожди вон там, в конце барной стойки!!! Минут пятнадцать — тридцать!!

Так я и поступил. Потом поставил рюкзак на колени, раскрыл. Внутри были шляпки грибов-рыжиков, которые я вырастил в мусорке, прежде чем идти в клуб. Пока я выращивал плодовые тела, девушка на высоких каблучках в деловом костюме, с телефоном у уха, попыталась выбросить мокрый бумажный пакет. Если бы она это сделала, то испачкала бы несколько моих грибов. Пришлось отгонять её, объясняя, что эта мусорка занята. Она посмотрела на меня диким взглядом, бросила мусор на асфальт под мусорку и ушла. Раньше мне могло бы стать стыдно.

Я достал три шляпки, принялся их жевать и слушать псай-транс. Диджей что-то кричал со сцены. Наверное, из-за того, что я редко бывал в клубах, мне сложно было по достоинству оценить происходящее.

Когда я ел третий рыжик, охранник пришел за мной и отвёл на второй этаж, в VIP-зону; освещение там было выполнено в градиенте от пурпурного до фиолетового. Звуки с танцпола были отрезаны тяжелой дверью, и только слабая вибрация пола напоминала о музыке, гремящей на первом этаже. Стены были в звукоизоляции. Из динамиков над барной стойкой лился Лайт-Эмбиент.

Меня провели в комнату с тремя диванчиками — один спереди, два по бокам и между ними широкий кофейный столик. Охранник представил меня администратору данного заведения и ушел.

Она сидела посредине левого дивана, закинув ногу на ногу, и что-то смотрела в смартфоне. Смарт был подозрительно похож на те, которые я видел у героев. Я сел на диван справа. Между нами на кофейном столике была бутылка коричневого бухла и четыре стакана, пепельница с окурками. Хозяйка была одета в белую рубашку с закатанными рукавами и черные брюки, заправленные в блестящие черные сапоги для верховой езды со стальными носками. У нее были острые черты лица. Ее волнистые черные волосы были собраны в хвост.

— Элизабет, — представилась она.

— Добрый вечер, — я убрал маску, покрытую узорами, светящимися в темноте, в волосы.

— Чем это ты украсил стену моего клуба?

— Водоросли. Эта среда для них враждебна. Если их не поливать, днем они высохнут и передохнут.

— Я попрошу тебя их убрать.

— Будет сделано. Они медленные, но через пару часов всё будет чисто.

Водоросли были заряжены и в моей власти. Я обратил их в слизевик и отправил ползти на ближайшее дерево: процесс не быстрый; многие окажутся на подошвах прохожих.

— Так ты Ро или Грибник?

— Я пока не определился. Грибником меня назвал человек, с которым я пытался наладить торговую деятельность. Откуда тебе известно это моё второе имя?

— Ты успел знатно пошуметь сегодня. Земля полнится слухами, — сказала она улыбаясь. — Мы сейчас людей не набираем, но я готова послушать, какие услуги ты хочешь предложить.

Я достал из рюкзака один рыжик и положил на стол возле бутылки.

— Этот гриб можно есть сырым. Я его вырастил сегодня. Проверил на себе. Могу выращивать трюфели и многое другое, — её острое лицо хмурилось, пока она смотрела на что-то в смартфоне. — Могу синтезировать вещества, повышающие регенерацию, останавливающие кровотечение, обезболивающие. За пару дней могу отрегенерировать нервы в поврежденном позвоночнике или в мышцах...

— Можешь превратить этот рыжик во что-то другое?

Я изменил его Узор, он начал покрываться фиолетовой плесенью. Вырастить его было сложнее.

— Боюсь, покупать у тебя что-либо на продажу посетителям мы не сможем.

— Вещества, которые я синтезирую, не поддаются моему влиянию, только сами создаваемые организмы. Да и диапазон у моей Силы до двухсот метров.

— Это предстоит проверить.

В ответ я пожал плечами.

— Само собой. Я не рассчитывал уйти отсюда с договором по трудоустройству в руках. К тому же это второстепенно. На самом деле я здесь ради диалога с "Дело-53", — никаких изменений в выражении её лица не произошло. — У меня не сохранились воспоминания о триггере, а также пропали некоторые другие воспоминания последних месяцев, которые мне удалось остановить лишь частично с помощью синтеза веществ, стимулирующих нейрогенез. Татухи у меня нету. И мне интересно, как их успехи в вопросе восстановления памяти?

— Они иногда тусуются в моём клубе. С такими вопросами вам нужно обращаться к ним, а не ко мне. Если вы хотите работать с нами, — она взяла с дивана листок и протянула мне, — заполните эту анкету, мы вас проверим и свяжемся.

Это была обычная анкета для приема на работу обычного гражданского.

— Пока что я ищу работу для кейпа, — я положил анкету возле себя, на диван.

— Ваши способности предполагают вторжение в организм посетителей клуба. Нам это не интересно.

— А я ищу работу не в клубе, а в команде у Трещины.

— Ну так идите к ней.

— Я надеялся с ней встретиться здесь. Трещина — владелец этого клуба.

— Почему вы так считаете?

— Земля полнится слухами, — я развел руками и улыбнулся.

— Оставьте ваши контакты, я передам ваши предложения и интересы руководству. Мы это обсудим и свяжемся с вами.

Мы обменялись номерами телефонов и электронной почты, и меня проводили из vip-зоны на балкончик на втором этаже. Здесь я занял пустующий столик рядом со стеклянной стенкой у края балкона, высотой до груди и железными перилами. Сквозь стекло открывался вид на танцпол и сцену. Под этим балконом находился бар на первом этаже. За моей спиной вход в vip-зону, спереди лестница на первый этаж, справа проход, и у дальней стены еще столики, слева перила и вид на танцпол.

Я принялся высматривать Ньютера и Улитку Грегора. Из разговора с Элизабет я сделал вывод, что на меня могут сильно обидеться, если я начну распространять свою власть на всех подряд, и плевать, с какими целями. Да, я мог скрывать это с самого начала, но если я хотел как-то сотрудничать с моими новыми коллегами по кейповскому делу, рано или поздно мои способности были бы раскрыты, и если бы к тому времени я натворил дел, возможно, мне грозил бы срок. Но что сделано, то сделано. Чтобы прогнать скуку, я синтезировал в себе малую порцию Ибогаина. Это вещество в Западной и Центральной Африке использовалось для ритуалов инициации во время религиозных церемоний, частично взаимодействуя с серотониновой, опиоидной и NMDA системами.

При высоких дозах можно было испытать Катарсис, Смерть эго, Зацикленность и множество неприятных побочек. В малых меня ожидали, по десятибальной шкале, стим на пятёрочку, психоделия на троечку. А также всякие мелочи вроде расширения зрачка и перепады температуры тела.

В какой-то момент я достал блокнот, принялся там рисовать и записывать лениво ползущие мысли. Я продолжал поглядывать вокруг, но уже смирился с вероятностью, что мне не удастся сегодня добраться ни до Ньютера, ни до Грегора.

Эффект Фокус1.0 подошел к концу.

Временами мое внимание плыло, веки наливались тяжестью — депривация сна не способствовала слежке. В какой-то момент мне это надоело. Я напомнил себе: "Все есть яд и все есть лекарство, решает дозировка".

И решил догнаться. Система тяжей в шейных мышцах превращалась в дрожжи, из которых я синтезировал сто мкг Кислоты прямо в артерию. Почти сразу я заметил, как ссутулены были мои плечи, и выпрямился. Я позволил потоку мыслей меня подхватить.

Глубокий вдох-выдох. Я закрыл глаза. Первую попавшуюся мысль-образ поставил в центр моего внимания и не препятствовал её развитию.

Перед моим внутренним взором разворачивалась картина, как мы, кейпы, отправлялись покорять космос. Технари создадут огромные космические корабли, на которых мы свалим из этой проклятой богом планеты. Будем бороздить просторы галактики и двинемся к звездам и заселим самые дальние уголки Вселенной. Мы оставим этот многострадальный мир монстрам и людям.

Я с другими биотехнарями будем выращивать пищу для всего человечества.

Я вздохнул глубоко, у меня возникла та прекрасная иллюзия, будто бы я впервые вытащил голову из болота и узрел мир как он есть. У меня открылись невероятные способности, я был способен озарить разумы людей светом истины. Возможно, я стану королем нашей передовой космической цивилизации паралюдей. Сама Панацея станет моей правой рукой, ну, то есть станет, когда сиськи вырастут, естественно, я же не педофил. Я буду исцелять души моих сородичей, израненных травмирующими событиями, а Панацея будет исцелять тела.

Я видел новые корабли Дракона, которые она выставила на демонстрации перед последней битвой с Симург. Всего пару лет с такими темпами, и мы сможем отсюда убраться. Оставить наш обветшалый и прогнивший мир позади.

Знал ли об этом его святейшество Сын? Если нет, я ему расскажу. Все должны знать. Насколько быстрее Технари могли создавать новые крутые девайсы, которые нам понадобятся в этом бесконечном путешествии меж звезд и планет, если я дарую им озарение? В моих руках буквально оказался грааль для понимания глубинной сути вещей и нашей миссии.

"Но зачем кого-то оставлять позади? Давайте возьмем всех с собой. Сделаем кейпами всех".

Кейпы не любили говорить о том, через какой болезненный опыт им приходилось проходить, обретая свои Cилы, но что, если найти способ стирать память? Чтобы эти ужасные травматичные события не омрачали бытие. Чтобы кейпы не вели себя как безумцы. Чтобы они могли узреть истину вместе со мной, без памяти об старой агонии, ужасе искажающим способность понимать и принимать истинную суть вещей.

"А что, если я сам стёр свою память? Чтобы освободиться от того травмирующего опыта, который мог сделать меня злобным социопатом без капли сострадания и понимания значения Добра".

" — Эй Агент, мне нужно вещество для стирания памяти."

В ответ я получил яды и токсины, которые могли лишить возможности запоминать следующие часы, дни. Синтезировались через комплекс грибов и одноклеточных систем. Количество вещества зависело от размера созданной мега-системы, понадобилось специфическое питание. Но это было не то. Мне было нужно вещество, которое поможет забыть конкретно последние часы, а не не-запоминать будущие часы. И именно такого — Агент мне не предлагал.
