* * *

Дорогу домой я преодолевал в тестостерон-норадреналиновом трансе, под защитой обезболивающих и усиленной регенерации, из-за чего усталость мне была неведома.

Вход в хостел встретил меня железной дверью со сломанным магнитным замком. Моё жильё находилось в Доках на территории АПП, на границе с "Кладбищем кораблей" — территорией Барыг. Главарь АПП Лунг был настолько сильной маской, что местные герои избегали лобовых столкновений с ним, он наводил порядки на своей территории железной рукой. Все сорта узкоглазиков либо работали на него, либо платили ему дань.

Я без маски стоял у входа, докуривал сигаретку, мечтал о душе и сне, поглядывая на звёзды. Утренняя прохлада пробиралась под одежду. На другом конце улицы стоял фургончик. В предрассветных сумерках толком не разобрать, но мне почему то казалось, что это фургон СКП.

Я был на ногах уже более двадцати четырёх часов, с утра до ночи носился из одного конца города в другой, как собака бездомная. Я ожидал, что вещества, которые я хороводами пускал через мозг, снизят плотность нейротрансмитерных рецепторов, а так же, что вещества, призванные восстанавливать эти рецепторы, их восстановят и как следствие можно будет продолжить хороводить. Я ошибался.

Я столкнулся с кросс-толлером. Скополамин, Мусцимол, Мускарин, Псилоцибин, модифицированный-тестостерон, тестостерон, а так же дофаминовые и норадреналиновые стимуляторы и вещества, направленные на NMDA рецепторы — все они для продолжения банкета затребовали повышения дозировки. Я почему-то всегда думал, что это обусловлено снижением плотности рецепторов.

СЦ сообщала, что с кровеносной системой всё в порядке и с веществами, которые я синтезирую, тоже всё ок. СЦ не могла ответить на вопрос: "Восстановились ли мои рецепторы и функционируют ли они как ранее?" Возможно, я мог бы получить ответ на этот вопрос, зарядив Узором мозг, но я испытывал необъяснимую тревожность, когда думал об этом. Поэтому решил довериться своим инстинктам, перестал синтезировать новые вещества и очистил кровь, насколько это возможно было с моей СЦ.

"Оператор говорит — недостаток сна и стресс от непривычно высокой дозы информации, вероятно, тормозит когнитивные процессы. Нужен сеанс систематизации с атонией мышц и галлюцинированием с последующей амнезией, как это делают нормальные люди".

Я бросил не потушенный бычок под ступеньки, от удара он брызнул искрами, а я пошел к себе. Света в подъезде не было и я поднимался по лестнице на ощупь.

Без моих миксов я чувствовал подавляющую ментальную усталость, одышка началась уже после первого лестничного пролёта. Регенерирующие факторы и факторы роста восстановили мои мышцы но, видимо с нервными волокнами всё еще не всё было в порядке.

Я запустил синтез мелатонина, мечтая добраться до кровати и вырубиться.

Первое, что я учуял, придя домой, это удушливый запах гари и плесени. Сосед по квартире, Рагу, перехватил меня у входа в мою комнату. Увлёк меня в свою обитель, провёл до середины своей комнаты, держа под локоть. В комнате воняло дубасом, горелым мясом, сигаретами и чем-то невыразимым. Основным источником света была маленькая лампа без абажура c тусклой лампочкой. Комната в два с половиной метра в ширину. В длину метров пять. Впереди под окном табуретка, перед ней стол. Справа от окна, в углу электрическая плита, модифицированная под гриль. На нагревательных элементах жарились куски мяса. Между мной и столом — двухметровая скамейка. На ней Джингуа. На столе бутылка водки, пепельница, тарелки с мясом, жестяные походные чашки и водник. Рагу протиснулся меж столом и плитой, сел на табуретку спиной к окну.

Я присоединился к этому псевдо-андеграундному микро-пати-харду. Внес свою лепту, докинув на стол рыжиков. При этом с грустью осмотрел разъёбанный ноут в рюкзаке.

Джингуа со старта напалил мне банку, я хлопнул горького дубаса, и мой мрачный настрой отступил, уползая в подвалы подсознания. Рагу продолжил свой рассказ про то, как сегодня в обед полиция организовала облаву на Барыг, засевших на одном из складов в районе Кладбища Кораблей. Джингуа радовался что Барыг пощипали, ведь это значило, что теперь они будут меньше лезть на территорию АПП.

Мы выпили по сотке из жестяных кружек.

Я рассказал про ситуацию с Мики. Джингу выказал озабоченость моей способностью вовремя оплатить за проживание.

Рагу подкинул мне на тарелку мяса, а на плиту отправил рыжики.

Я попытался развеять тревоги Джингу, сказав, что могу достать грибосов; он сказал, что такое у них на районе не в моде. Рагу согласно кивнул, уточнив, что спиды в четыре раза дешевле и способствуют наличию стабильно потребляющих покупателей. Я резонно заметил, что это беда всех слабаков, ведь не каждый обладает достаточной силой духа, чтобы пройти через волшебный лес и познать грибную мудрость иных миров. У некоторых путешественников психика не выдерживала, из-за чего критическое мышление отправлялось нахуй. Такие попадали в больнички, психлечебницы или, не дай бог, в спортзалы. Так же я пояснил индусу, что знаю, где достать псилоцибиновых поганок и мухоморов, по цене дешевле рыночной в четыре раза.

Мы пропустили еще по одной.

Джингуа и Рагу уже были хорошо поддаты. Джингу начал посвящать нас в сложности построения отношений с Мей, управляющей нашего хостела. Сложности в отношениях между Джингу и Мей начались недавно, когда обязанности Джингу расширились до охраны борделя. Мей девочка была сообразительная, но морально нездоровая. Она никак не вкуривала, что тестирование блядей — это просто работа, и ревность в данном вопросе неуместна.

Мы накатили еще водки и догнались дубасом. Меня развезло. Рыжики, разложенные на столе, я начал превращать в псилоцибиновые трюфеля и уговаривать друзей взять на проверку. Мол, не знаю я, как еще бабла достать, а впереди зима, и нет у меня в Броктон-Бей больше никого, кто помог бы мне.

Мой монолог прервали стуком из прихожей. Сначала стучали в дверь моей комнаты. А потом постучали и к Рагу. Он предложил гостям войти. Рагу выкладывал на плиту порезанные трюфеля.

В комнату вошел Клайд и в приказном тоне предложил мне выйти побазарить. Джин, будучи в кондиции для организации безобразия, ответил:

— Ахуеть, вас, хуесосов, менты сегодня слабо отодрали, что вы пришли к нам за добавкой? — на этих словах Джингу и Рагу встали, и я счёл разумным показать солидарность с коллективом. Получать пизды не хотелось, поэтому я принялся синтезировать вещества, которые могли бы пригодиться в замесе. Я слышал шаги у нас в прихожей и шелест одежды.

— Поговорим тут, здесь все свои, — предложил я Клайду.

— Пиздуй на выход, пока есть на чём, — рыкнул мне Клайд.

Джин учуял нотки неуважения и подошел к Клайду вплотную. Клайд был на голову выше, а Джингуа был пьян в три пизды, поэтому силы были равны. Он вытолкал Клайда в коридор двумя мощными толчками. Из коридора в комнату просунулись руки, схватили Джингуа и вытащили из комнаты под задушенный вскрик.

Я успел сделать два шага вперёд, когда в комнату ввалился человеческий поток, вооруженный ножами, и врезался в меня. Мой боевой коктейль не успел подействовать, когда я получил ножом в живот, под рёбра и в шею. Человеческая масса толкнула меня назад, бросив на стол.

Система Целитель сообщила о наличии пяти смертельных ножевых ранениях: одно в животе, второе в солнечном сплетении, третье под рёбрами, четвертое — это дырка в лёгком, а пятое — колотая рана в шее, там была перебита сонная артерия.

Позади меня прогремел выстрел. Стол перевернулся, а я упал на пол, закрывая глаза и задерживая дыхание. Мои руки тряслись против моей воли, всё болело и в ушах звенело.

Зарядил всю свою кровь Узором. Кровь в ранах я превратил в грибы губчатой структуры, которая впитывала кровь и останавливала внешнее кровотечение, одновременно с этим СЦ подключилась к повреждённым кровотокам и открыла запасные пути.

Пока я притворялся ветошью, слушал возню, ругань. Прогремел еще один выстрел.

Затем голоса нападавших:

— Готов?

— Ходу! Ходу!

Я слышал удаляющийся топот ног. Меня глючило, я слышал гулкие скрипы и шелест листьев. Чувствовал холод земли. Происходящее казалось нереальным, будто происходило не со мной, а словно во сне. Очень хотелось, чтобы я открыл глаза и проснулся. Открывая глаза, я остался в комнате Рагу. Сквозь металлический запах крови я чуял запах болота. Слышал кваканье лягушек.

Края своих ран заращивал эластичной паутиной мицелия и гифами. Синтезировал Фокус, делая больше уклона в факторы роста и регенерации. Еще пара минут, и я смог подняться в сидячее положение. Заметил Рагу. Он смотрел на меня стеклянным взглядом. Не дышал. Его рубашка была в крови, изрезанные руки и вспоротое горло. В центре комнаты на полу револьвер.

Вышел в прихожую. Джингуа сидел под стеночкой, полусогнутые ноги упирались в противоположную стенку. Лицо опущено. Меня трусило. Я сначала сел на жопу, потом лёг на спину, головой к Джингуа и выходу в коридор, а ногами, согнутыми в коленях, упёрся в дверь, ведущую в мою комнату. Смотрел на потолок, пока завершался синтез обезболивающих веществ и веществ, метаболизирующих кортизол. С потолка я перевёл взгляд на Джингуа — ножевые незабудки у него на лбу и глазах. Он пускал кровавые пузыри. Заметил, что пальцы его правой руки подрагивали.

Я поднялся. Моя заряженная Узором кровь была на ножах, и одежде, и руках убийц, успевших отойти на расстояние около квартала. Я превратил часть её в красные слизевики, остальную оставил как есть. Вдруг кому-то когда-то потребуются какие-то вещественные доказательства. Хотя вряд ли я позволю до этого дойти.

"Оператор говорит — ой, какие мы крутые, не рыпайся особо, а то порвёшься от пизды до жопы.

Агент говорит — просто повторяй за мной: я махонькое солнышко, мама, дай сисю, мама, дай писю. Или еще можем их догнать..."

Встал и пошёл на выход. Спускаясь по ступенькам, чувствовал, как вздрагивают края моих ран. Тут меня встретили бойцы Лунга, схватили, отрорвали от пола и прижали к стене. Мне не было больно, но казалось, что я чувствую, как расходятся края ран. Я заскулил.

Меня опустили на ноги.

— Какого хуя? — спросил кто-то из них. Мне стало дурно. Всё кружилось. У одного из них зазвонил телефон. Он взял трубку и ответил на узкоглазом языке.

Я же пояснил:

— Барыги. Убили Рагу и Джингуа. Мне нужна скорая, кто-то вызвал?

Чувак с телефоном что-то громко скомандовал, и они убежали.

Спускаясь по лестнице, я выделял клейкие вещества в раны и пальцами соединял края ран между собой, укреплял искусственными сосудами. СЦ справилась с кровотечением. Боль проходила. Я закрыл лицо черной маской, скрыл уши и волосы декоративным шлемом из грибницы.

Убийцы разделились на группы поменьше и двигались в направление складов у Кладбища Кораблей. Мне было не ведомо, что там перемкнуло в башке у Клайда и что он решил вот так, на похуях, заебашить бойца АПП на их территории.

Мне стоило бы порадоваться тому, что выжил. Но заботило меня другое. Клайд мог вернуться, если узнает, что я не скопытился.

До моих жертв было почти две сотни метров. Я перешел на спринт, срезая дорогу через подворотни, меж маленьких двух и трёхэтажных жилых домиков. Тормозил я на поворотах, врезаясь плечами в стены. В голове я проигрывал мелодию из жанра хоррорделик c нотками дарксетпа, пытаясь попасть в ритм пульса.

Выскочив на финишную прямую в двадцати метрах от цели, я задал такого стрекача, что аж в ушах ветер засвистел сквозь шлем. Догнав троицу, я прыгнул лицом вперед, обхватил центрального за талию, прижимаясь головой к хребту выше таза, сбил его с ног, и мы кубарем прохуярились об асфальт. Вскочив первым, я в прыжке с двух ног впечатал его головой в асфальт. Кувыркнулся и бросился на правого. Он попытался отпрыгнуть назад, но я схватил его за правое плечо и когтями за лицо. Он заорал, а я сунул четыре пальца ему в пасть. Сжал его нижнюю челюсть в кулак, поднял вверх, шагнул вперёд и швырнул его затылком в асфальт. Третий достал нож. Я прыгнул на него, прикрывая лицо и шею руками. Получил удар под рёбра. Схватил его руку с ножом в две свои, я прыгнул в сторону, приземляясь на одно колено и ломая руку в локте о второе колено. Отойдя от него на пару шагов, с небольшого разбега ударом ноги отправил гондона кувыркаться по асфальту, прокричав ему вслед:

— Голова-ноги-голова-ноги-жопа. ТАЧДАУН!!!

СЦ и Манитор сообщили о наличии у меня в крови чрезвычайно высокого количества модифицированного ацитилхолина. Скорость сигналов в нервах повысилась настолько, что мышцы перестали успевать обрабатывать поступающие сигналы.

Я рухнул мордой вниз. Рядом со мной появились черные берцы, поставили переносную кровать-каталку, уложили меня на неё. Из спины что-то вытаскивали. Перевернули лицом вверх. В радиус моего обзора наконец попали два бойца в обмундировании СКП и Призрачный Сталкер. Он смотрел на меня, заряжая в свой арбалет дротик. Наконечник дротика с чем-то вроде шприца. Говорить и шевелиться я не мог. Мысли начали путаться. Меня подключили к капельнице, пакет капельницы положили на грудь. Погрузили каталку в машину.

"Оператор говорит — Умышленное применение суперсил и умышленное убийство гражданских, вероятно, при свидетелях. Вопрос, почему к тебе применили не-летальные средства?"

Я лежал, вспоминая новостные сюжеты вроде того, когда маску отправили в "Птичью Клетку" за то, что он контролем разума заставил своего бывшего покалечиться. Клетка — это пожизненное, в обществе поехавших уголовников с суперсилами, и у них там нет ни начальства, ни охраны, они самостоятельно как-то между собой регулируются.

Призрачный Cталкер говорил, смотря на меня:

— У меня право применить к тебе летальные средства. Если визоры покажут, что ты решил выебнуться, — он указал в левый угол у потолка. Там висела камера.

Я не знал, что эти визоры видят, и не мог уточнить что значит "выебнуться".

Батарея поднялась внутрь и закрыла за собой двери. Машина тронулась с места.

Мои глаза закрывались против моей воли.
