-- ✖ --

Сегодня, в воскресное утро, Стражи и Протекторат были собраны на брифинг. Наши аналитики сообщали что в Броктон-Бей на протяжении следующих 12 часов может возникнуть угроза ранга-А. В моей памяти, были свежими воспоминания о угрозе S-класса, на противодествие которой я по дурости согласилась две недели назад. Ебучий Бегемот. 

Бриффинг вела Ханна. В руках у неё был пульт, а на белом екране она включала нам записи с дронов Дракона. Которые вот уже месяц, занимаются отслеживанием угроз на улицах города.

Я чувствовала себя уставшей. В школе я состояла в комманде по легкой атлетике. Учителя знали о том что я состою в Стражах и мой физрук решил что бег однажды может спасти мне жизнь, по этому с удовольствием раз в неделю ганял меня до седьмого пота. Послать все нахер и забить я не могла, пока не закончится испытательный срок. Иначе Эмили придумает способ отравить мне жизнь. Она обожала напоминать кто тут главный. Не прямым текстом конечно. 

С тех пор как я стала героем и мне присвоили кейповское имя Теневой Сталкер, у меня небыло полноценных выходных. Я словно в замкнутой временной петле школа, сон, патруль, лекции СКП-шников. Не продохнуть. Казалось что последний раз, я ходила с Медисон и Эммой на танцы, было в другой жизни. Я даже напится не могла спокойно. Не говоря уже о чём-то по интересней.

Я в третий раз за сегодня перечитывала, сообщение от Медисон, которое она мне послала в три мать его часа ночи. В смс-ке говорилось что они с парой новых подруг собираются в ночь с Воскресенья на Понедельник пойти в самый крутой клуб в городе. Ибо хазяйка клуба Планкин решила устроить детские выходные и пропускать от 16 лет. Мне было 15, но поддельное удостоверение в котором сказано что мне 18, я подсуетилась и купила год назад. Само собой был еще и фейс контроль и если охраннику казалось что ты слишком молодая, тебе могли отказать и тогда за вход приходилось переплачивать. Про последний пункт я знала только из слухов.

Я хотела пойти, придумывала способы вырватся и затусить. Но на горизонте появился некий мудила называющий себя Грибником. Да серьёзна. Грибник блять. Из отчета Дракон следовало, мудиле 25-30 лет, умеренно употребляет наркотики, не носит маску. Небыло доказательств использования им парахуманских способностей для совершения незаконной деятельности. Дракон предполагала что у него нет маски, потому что он недавно получил свои Силы и вероятно был не вкурсе некоторых негласных правил. 

Например, за совершение преступленя в маске\костюме кейпа, предполагалось более мягкое наказание чем за преступление без. СКП очень старалась создать нам определенную репутацию. Выставляли нас героями и клоунами в костюмах одовременно. Надеясь что людишки не начнут объеденятся против кейпов. Также кейпи сработавшие недавно получали поблажку, так как все понимали в каком стресовом состоянии находится человек после тригера. Многим прощались их первые преступления, если кейпы шли на контакт и сотрудничество. 

Грибник впервые был замечен, сегодня утром на вечеринке Барыг за которой следила Дракон. Протекторат планировал сегодня облаву. Група Барыги без кейповской верхушки окупировали старый склад на територии Кладбища кораблей. Сделали из него свою базу. Их главарь Толкач там не появлялся. Пару раз за месяц там была замечена Скрип кейп технарь и девушка Толкача. 

Ханна включила запись с дрона. На видео мужчина в мятой одежде, грязные джинсы, черная ветровка, черные кросы. Показывает охраннику у входа на скалад открытый рюкзак. Камера приближается, угол обзора плохой. В рюкзаке черный ноут. Прежде чем искуственный интелект управляющий дроном успевает выбрать угол по лучше, грибник закрывает рюкзак. ИИ дрона переключает камеру в разные режимы. Тепловой, рентген, лидар... . Видно что помимо ноута в рюкзаке есть что-то еще. Но в суде это врятли прокатит. 

- Зовут Уорен Билл Морган, имеет просроченные, займы и кредиты в Нью-Йорке. Отдел Аналитики говорит что он приходил к Барыгам продавать псилоцибиновые грибы. Так как владелец склада отказался сотрудничать, у Дракон не было разрешения официально собирать инфу о происходящем внутри. Данное видео было изучено нашими аналитиками и после консультации с Одинадцитым Часом, они предполагают что Грибник может спровоцировать возникновение угрозы с рейтингом-7. - щелкает пультом включая другое видео
На видео, Грибник стоит на крыше склада. В одной руке пустой рюкзак, в другой ноут поднят над головой. Включается звук.
- Дам пизды любому!! - я закатываю глаза из-за чего пропукаю моммент когда один из Барыг достает ствол и стреляет. Грибник спрыгивает с крыши пролетает высоту около четырёх этажей уходит в кувырок, вскакивает и опять бежит на винтовую лесницу. Видео обрывается. Ханна переключает на следущее.
- Мы отслеживаем его перемещения. Он движется на запад по Докам. Заглядывая в мусорки. Аналитики говорят что он применяет на мусоре свои силы. Предсказатели не знают станет ли он угрозой класа-А или только спровоцирует её появление. 
Щелчек пульта. На видео Грибник бежит по улице, без маски.
- Максимальная продемонстрированная скорость передвижения 40км в час. - Сила Ханны черная с зеленым контуром, создаёт нож у неё на поясе, меняет его на катану и снова трансформируется в нож. Я читаю это как сосредоточенность. Когда она чавствует напряжение, её Сила будучи без целенаправленного контроля, предпочитает создавать огнестрел. 

На видео Грибник, сворачивает в переулок и прежде чем дрон успевает изменить положение,. переулок оказывается пуст. Дрон переключается между режимами камеры. Картинка пропадает, дрон издаёт короткие гудящие сигналы испуская волны, они проходят через объекты, составляя белую контурную схему зданий на черном фоне. Волны достигают, земли и проходят в канализацию, отображая тонель под канализационным люком в переулке. В тонеле видно контуры грибника, он машет перед собой рукой. После чего прыжком выскакивает из канализации.
- К мусоркам и к канализации отправили группу криминалистов пока они ничего не нашли. Этот кейп сейчас приоретеное задание. Я буду управлять операцией отсюда. Комманда первая Теневой Сталкер, Батарея, Сие, Скорость. Вы со мной работаем над Грибником. Остальных разделят на комманды и отправят патрулировать раёны, подконтрольные Барыгам, Империи и АПП. Остальные инструкции вы получите от закрепленных за вами групами супервизоров. У нас нет официальных поводов обезвредить его. Мы не знаем поможет ли это. Приказ от высшего руководства, установить наблюдение, сопровождение, не контактировать пока нет непосредственной угрозы для гражданских. Вместе с вами будет работать отряд ПРТ в гражданской одежде. Природа его сил пока не понятна до конца, рабочая теория он биотехнарь со способностью выращивать грибы. Официально он бугай 3 и биотехнарь 4. Рекоммендация от отдела аналитики действовать так будто бы у него статус биотехнарь 6. Применяющяся контрмера протокол Мастер третьего уровня. Открытый канал связи для переговоров соответствует номеру вашей групы.

Кейпа Сие я видела впервые. Ханна надевает бандану и выходит из зала.
- Мисс Ополчение, бросьте ссылку на трансляцию от беспилотников. - просит Ханну Батарея. Отдел маркетинга обновил дизайн её костюма. Теперь она 

Снаружи мы погружаемся в бронированый фургон, серого цвета с белыми надписями PRT. Следим за Грибником через через смартфоны. Дракон выделила нам три беспилотника с ИИ. Когда наша цель одев бандану достаёт нож, Батарея и Скорость по приказу нашего супервизора, вбегают в паб, я остаюсь сидеть в фургоне с Сие. 
- Что значит твое имя? - спрашиваю его.
- Это древнеанглийское слово, обозначающее сухой. Моя Сила это втягивание влаги из окружающей его среды.
Мисс Ополчение сообщает.
- Заберите у него образец, созданный его силой. Возможно это поможет пролить свет на характере той угрозы которую он может представлять. Сопроводите цель к Штаб-квартире СКП. 
Здесь внутри фургона под потолком по одному монитору над скамейкой, прикрепленные к потолку, которые транслируют картинку с камер дронов Дракона, следящих за разговором Скорости, Батареи и Грибника. Наконец им удаётся его уламать и все трое идут к фургону. Мониторы поворачиваются паралельно крыше фургона. 

Батарея и Скорость заходят первыми. Садяться на скамейку к Сие. Грибник содится ко мне. От мужчины пахнет хвоей. Выглядит помятым и с нездоровым румянцем на щеках. 
- Не вступать в диалог, сохранять нейтральность. - поступает инструкция в наушник от супервизора.

-- 🍀 --

Мы ехали в гнетущей тишине. По приезду Сие и Батарея отправляются с ним в сторону госпиталя. 

- Теневой Сталкер, отправляйтесь к Стражам до дальнейших инструкций.
- Принято Мисс Ополчение. 
Я захожу Штаб-квартиру СКП, через парадный вход. Иду к моей комманде через коридоры увешаные рекламными плакатами с изображениями героев. У двух створчатой железной брамы с надписью белыми буквами Стражи, останавливаюсь и на сенсорном экране справа от брамы вбиваю сегодняшний пароль. Двери разезжаются в стороны. Открывая мне вид на просторное помещение. Напротив входа пульт оператора, это четыре больших монитора, две клавиатуры, три удобных кресла на колесиках. В одном из них сидит Виста.
Слева Кухня с пятью столами, кофе машиной, холодильником, умывальником, тумбочками с едой и електро плитой для готовки. За одним из столов Стояк и Кид-Вин пьют кофе. Между кухней и пультом, двери в личные комнаты выделеные для каждого Стража и две уборные комнаты с душем.

- У нас кофе и печенье давай кнам, - зовет меня меня Стояк. 
Я подсаживаюсь к ним. У стола четвертый стул с их масками, свою я снимаю и ложу туда же. Мне наливают кофе. Ловлю вайфай и залипаю в смартфон. Вяло отбиваюсь от попыток вовлечь  меня в разговор.
Через пол часа Мис Ополчение обьявляет в наушник:
- Отдел аналитики утверждает что кризис миновал угроза нейтрализована. Возвращаемся к работе в штатном режиме. 
- От него что, вот так просто отстанут? - спрашиваю я парней.
- Нет. Продолжат пасти, но уже без нас. Называется нецелесообразной тратой ресурсов. Для такой слежки у них есть специальный отдел. - говорит Стояк, смотрит мне в глаза, устойчивый зрительный контакт. Было так очевидно, что он по мне пускает слюни.
- Почему бы не послать дрона с ИИ? 
- Потому что у нас, все ИИ способные управлять сканерами Дракон, созданы ею же. 
- И?
- И Дракон отказалась, продолжать слежку ибо это нарушение гражданских прав Грибника, так как у нас нет доказательств нарушения им закона, лишь коственные. - Кид-Вин произнес это подражая скрипучий голос робота.
- Слежка за наркотами, важнее угрозы ранга-A?
- Не угрозы, а вероятности возникновения угрозы и даже эта вероятность за последний час снизилась. Чтоб ты понимала, даже у Панацеи есть вероятность становления уг.. - Стояк не дает Кид-Вину договорить, ударив локтем а плече. - ай, ты чё?
- Это закрытая инфа и если Пигот увидит запись этого разговора, я получу выговор за то что растрепал тебе. - Стояк вздыхает - Извини София.
- Мне всё равно. - закрываю тему. 
________________________

________________________


-- А --
на следующее утро

Тейлор сопля Эбберт
Мы окружаем её полу кругом. Скрывая нашу интимную беседу от посторонних глаз.
- На какой помойке ты нашла эту одежду? - спрашивает Медисон. Это она про джинсы Сопли, которые я только что облила водой из бутылки, оставив говроящий след в области паха.
Выпрямись. Стань ровно. Расправь плечи. Говори правду. Но она молчит. Эмма подключается ей:
- Какое же ты убожейство. Если моя дочь будет таким же позорищем, я убьюсь на машине об дерево. Лишь бы смыть с себя позор. Как твоя моть умудрилась воспитать из тебя токое чмо? Я серьёзно хочу это знать чтобы не допустить такого со своими детьми.
Сопля начинает пускать слёзы, скрывая лиццо волосами. Как же я вас слабаков ненавижу, вы как мемическая зараза которую подхватывает каждый третий. Откуда в тебе это Эбберт, может мама была религиозной? И научила тебя подставлять вторую щёку? Казалось бы этот бред должен был уйти в небытие с появлениес Сына. Я прямо закипаю от безсильной ярости. У меня сейчас пар из ушей пойдет. На моих глазах воздух вокруг букально вскипает, прзрачными волнами как жар над костром. Но я не чувствую изменения температуры. Что происходит?
Я слышу слева удары об шкафчики, поворачива голову, чтобы увидеть как пять футболистов устроили махачь с нациками. Я получаю хук в правую скулу. Удар слабый и смазный, я смотрю на Соплю и она пытается ударить меня еще раз. Я впиваюсь ногтями ей в лиццо, мимоходом отбивая второй удар. Слышу заливистый смех Эммы, боковым зрением отмечаю что она смеётся с меня. Подруга ты охуела? Прописываю сопле поддых с колена. Она издаёт задушеный писк. Беспрядочно машет руками. Я беру её на удушающий. И шепчу Сопле в ухо, под акопонемент хохота Эммы охуевшей-пизды Барнс и какогото глубокого прерывитого гудения в ушах.
- Ооо, девочка моя, ты совсем забыла где твоё место в этом мире - пою я сладким голосом - давай я помогу.
- Эй а ну отстань от неё... - ктото хватает меня за плече и я слоктя не глядя херачу на звук голоса, рука на моём плече разжимается. Я оглядываю коридор. Драка с одной стороны весело смеющиеся зевак и другой. Замечаю парня спиной ко мне, у открытого шкафчика, он стоит задрав голову к потолку. Отталкиваю его в сторону, левой рукой вырываю рюкзак в месте с крючком на котором тот висел. В правой руке Эбберт лепечет какието извинения. Я вкидываю её в шкафчик она упирается. 
- Хватит. - кто-то пытается мне помешать, Медисон оттесняет на падавшего говоря:
- Она взбесилась и начала кидатся на нас с кулаками, её надо изолировать пока никто не пострадал.
- Она говорит правду я видела как Тейлор первая ударила Софию. - в душе не ебу кто это говорит, я не могу разобрать голос. Все звуки ехом множатся в голове скажая голоса.
Наконец мне удаётся закрыть её в шкафчике на замок. Я облегченно опираюсь спиной на дверцу и сползаю по ней. Боже как хорошо. Я испытываю не описуемы катарсис, словно путник из дальнего путишествия наконецто вернувшийся в родной любимый дом. Смотрю вперед и вижу у противоположной стены Эмму. Она так же как и я сидит на полу, у стены. И зажимает рот от не удержимого смеха. Я оглядываюсь вокруг. А посмотреть есть на что. Драка нацики vs футболисты превратисать в свалку все против всех. Препод мистер Гледис флегматично стоит в сторонке и курит сигаретку. 

У меня по телу носятся волны жара сменющиеся холодом и гусинной кожей. Волосы на руках стоят дыбом. Я видела этот эффект раньше, я под кислотой. Но как? Оглядываюсь и нигде не вижу Медисон. Слышу выстрелы. Все начинают разбегатся как тараканы при включении света. Дверца шкафчика за моей спиной сотрясается от ударов.
- Выпусти меня! Выпусти меня! Выпусти меня! Прости! Прости! Я больше не буду! Я больше никогда... - что там она никогда, я уже не слышу. Мои глаза проваливаются внутырь черепа и я падаю падаю в бесконечной пустоте. Внутри меня зажигаются звёзды, далёкие прекрассные и безмятежные. Свет школьного коридора льющийся из моих глазниц становится еще одной парочкой звёздочек гдето там в далеке. Рядом со мной сковзь пространство и безвременье летит мой спутник, Мыслитель и Созидатель. Мы с ним посещаем разные миры изучаем их обитателей, берем от них лучше и движемся дальше. Как можно было забыть кто я? Как я могла поверить в эту чушь про женское тело и школу. Просто дурной сон. Я Воин, я Разрушитель, я Защитник. С чем бы мы не столкнулись в нашем путишествии я всегда могу защитить свою вторую половинку, всегда и отчего угодно. Прибыв на новое место, моя половинка теряет направление, начинает вести себя странно после случайной встречи с Абадоном, древним родственником. Моя пара разбивается об землю при посадке. Один из её отколовшихся Шардов, подлавливает её в самый узвимый момент и убивает. Не возможно...
Я снова я. С снова в школе. Странный припадок или сон, быстро тает и испаряется из памяти. Когда я узнаю кто это со мной сделал, умирать он будет долго. Я замечаю что не могу пошевелится. Цвета вокруг мерцают, а обьекты "плавятся" и "таят". Когда я начинаю думать что меня парализовало. Моё тело приходит в движение. Открывает шкавчик и ловит выпадающую оттуда Тейлор. Вся в лезах соплях и трусится как осиновый лист. Тело берет её на руки и мы кудато идем. Позди меня Барнс:
- Теперь мы сможем снова стать подругами? - я кричу что есть мочи, "- Помогите! !". Но вместо этого тело поворачивает голову слегка в лево, в поле зрения возникает Эмма:
- Завали хлеборезку и скройся с моих глаз. - я не могу остановить слова сыпящиеся из моего рта. Заметь, что со мной что-то не так. Позови на помощь. Нуже. 
Мы приходим в женский туалет. Там мое тело усаживает её на умывальники, снимает с этой маньячки её мышинно-серый свитер, футболку. Включает теплую воду. Подставляет мою руку по струю и когда вода теплеет, начинает умывать лиццо, нос, моей захватчицы. Она сидит откинувшись на зеркала. Вода стекает по ее шее. Тело плескает воду, Тейлор по мышки, вытерает ей руками от пота, живот, руки, грудь слишком маленькая для лифчика. Обтирает её свитером и бросает его на пол. Фудболку надевает обратно, при этом захватчица протягивает руки чтобы помочь с одеванием. Соски были не брежно вытерты свитером, отчего на футболке появляется два мокрых пятнышка. Снимает с моей прически, резинку для волос и стягивает ею свои.

Где-то там в дальнем конце школы слышны звуки стрельбы. Я надеюсь, молюсь богу и Сыну. Чтобы мы пошли туда и она словила шальную пулю. Но вместо этого мы идем к выходу на крышу. Дверь заперта на замок. Тело опускает Тейлор на ноги и взяв меня за руку, она спускается вниз заходит к Завхозу. И тут ей прилетает по лицу, телефоном старым, тяжелым и дисковым. Здесь в кабинете Завхоза спрятались от стрельбы три парня и Мистер Глэдли. Он то и заехал Тейлор по лиццу телефоном. Я его даже за уважала. Тело переходит в теневую форму и бросает учителя через стол. 
Гледли стонет из под стола и пытается поднятся. 
- Прости Эбберт, в школе стрелок, я просто... просто не подумал.
Тейлор открывает шкафчик-коробку с ключами на гвоздиках. Находит ключ от крыши. 
- Что ты делаешь? Вы должны остатся здесь. - да ты что и как ты это провернешь? - Тейлор ты же понимаешь что я случайно тебя ударил, я боялся что это стрелок. 
Пока он это говорит его взгляд прыгает между нами. Я стою неподвижно глядя прямо перед собой. Тейлор смотрит себе подноги.
- По инструкции безопасности, при возникновении угрозы стрелка, нужно найти безопасное место и приготовится защтщатся. Я не могу вас отпустить.
Все это время я пытаюсь применять меры противодействия влиянию Властелинов, но у меня не получается вернуть себе ни толики власти, но я замечаю что чувствую холод метала ключей которые сейчас в руках у моей захватчици. Я чувствую не только свои не произвольно сжатые челюсти, но и её, плюс боль под правм глазом, куда, мой "самый любимый учитель" уебал её телефоном. Боль отдаленная словно при обострённо емпатии, как когда смотришь видео на котором люди падают со ступеней, с велосипедов...
У препода решительный тон, хмурое молодое лиццо. Собравшись с духом он идет в вабанк и говорит:
- София закройте пожалуйста  дверь. - вместе с этим он тут же допускает еще одну ошибку пытается забрать, у Тейлор ключ от входа на крышу.
Моя Сила включается и я наношу ему удар в ухо. Он отступает. А мы взявшись за руки возвращается к выходу на крышу. Моё тело принимает ключь и открывает замок. Оставляя ключ сважине. Мы выходим на крышу. Моё тело снова берет её на руки и идет к краю крыши. Я пытаюсь перейти в теневую форму, чтобы захватчица выпала из моих рук но у меня ничего не выходит.

Какой у тебя диапазон сука? Прыгни сама или сбрось меня, если повезет я выйду из её радиуса в теневой форме акуратно приземлюсь на землю. Не зря же она держит меня на коротком расстоянии. С тех пор как я вытащила... , как она вытащила себя из ящика мной, растояние между нами никогда не привышало двух метров. Я стою на краю и мы смортим друг другу в глаза. У неё тонкие губы, широкий выразительный рот, большие глаза.

- Кларааа!! Неееет!!! - мы одновремнно смотрим вниз на источник шума. А там в низу мой знакомый педофил, любитель угощать незнакомых школьниц кислотой и засовывать язык им в рот. Бля буду, вся школа на кислоте. Без этого гондона тут точно не обошлось. - Не вздумай блять прыгать!!!
Орет он тыча в нас указательным пальцем, где то там в низу. 
- Кто это? - спрашивает моё тело глядя в глаза моей поработительницы.
Но я ни слова, не могу выдавить из себя самомтоятельно.
- Блять!!! Прости меня!!! Я не знал сколько тебе лет!!! Я даже не мог разсмотреть твоего лицца!! Мне казалось что ты сама этого хочешь!!! Моё восприятие было искажено препаратами которые я принимал, я был в неадеквате!!! Умоляю не прыгай!!!
- Кто это? - Тейлор говорит своим ртом. - О чем он? Что он с тобой сделал Соф?!
Блять, да просто сбрось нас вниз. Я не вынесу этого жалостливого взгляда. Ахуеть, она мне сочувствует. Я думала мир катится в пизду когда вытаскивала изувеченых людей из под завалов в Мексике, когда на заднем фоне, огромный обсидиановый монстр убивал наших героев. Не удержимый. И всё равно эти люди продолжали пытатся его сдерживать, давая гражданским фору для евакуации.

О как же я была наивна. Теперь самый опущеный и стремный фрик во всей школе, жалеет меня. Мне не нужна твоя жалость!!! Я не стану твоей жертвой!!! Но её Сила держит меня мёртвой хваткой, не давая сделать этот последний решающий шаг. ОТПУСТИ МЕНЯ!!!! ОТПУСТИ МЕНЯ!!!! ОТПУСТИ!!!!

Мы отступаем назад от края. Валимся спинами на крышу, покрытую какой-то грубой резиной для защиты от дождя. Моё тело перекатывается, став на четвереньки над Тейлор. Косы спадают вниз обрамляя её лиццо. Я не помнила когда потеряла резинку для волос. 

- Прошу прошу прощения. Что прерываю. Стрелок был обезврежен. Все должны собратся в спортзале. Директор школы должен сделать пару обьявлений.
Бесстрашный, одет в стиле римского легионера, в полном военном обмундировании. Копьё и щит прилагаются. Ботинки заряженные его Силой, удерживают его парящим а метре над крышей. Тейлор синхронно отвечает нашими голосам.
- Спасибо. - моё тело берет ее ладони и помогает поднятся. Бесстрашный улетает с крыши вниз. А мы держась за руки спускаемся вниз. На выходах из школы стоят сотрудники мобильной групы СКП. Я это уже знаю, а вот Эбберт это еще только предстоит выяснить.  