-- ♥ --
Однажды моё тело начало стремительно взрослеть. Любовник матери, жил тогда вместе с нами. Мы были близки. По вечерам мы всей семьёй играли в монополию. Мой глупый брат Терри часто проигрывал и всегда относился к этому легко. Я научилась свои редкие неудачи воспринамать также. Иногда перед сном, я и Стивен, у меня в комнате читали женские журналы или новости про кейпов. Стивен смешил меня, высмеивая наивные статьи в духе "Как найти настоящую любовь." и "Как определить психотип вашего мужчины." Я любила наши поездки за город, на пикник. Он был мягким и не конфликтным человеком. В какой-то моммент он начал вести себя более покровительно. Купил мне телефон. Звонил если я где-то задерживалась. Меня это начало раздражать и я начала отказыватся от субботних пикников. Я хотела заявить права на своё личное время. По моей инициативе мы перестали играть в настолки. Он продолжал приходить ко мне в комнату по вечерам. Читать журналы мне было, больше не интересно. Я говорила что буду спать. Стивен не спорил:
- Я полежу рядом, пока ты не заснешь. - говорил он... .

Наши отношения испортились. Я замкнулась. Однажды Стивен сказал моей матери:
- Переходный возраст сделал Софи просто не выносимой. Я больше не нахожу с ней общий язык.
- Дорогой я в её возрасте была настоящим монстром. Будь уверен, нам ещё повезло.
- Я хочу попробовать наладить отношения. Думаю возьму её на шопинг в эти выходные.
- Хорошо. Но сначала проследи чтобы сделала всю домашку. - пригрозила ему пальчиком моя мамочка.
Я тогда как раз вернулась со школы и услышав голос Стивена, не стала входить в дом, а остановилась и заглянула в окно. Я избегала его.

На выходных, йобырь моей мамы, потащил меня в торговый центр. Когда он сказал мне садится в машину и указал на пасажирское сиденье спереди, я демонстративно села на заднее сиденье. Он тяжело вздохнул. Сел на водительское сиденье, завел машину и мы встретились с ним глазами в зеркале заднего вида. Мне стало не комфортно и я пересела скрывшись за его спиной. Он проявлял обо мне заботу и мне было стыдно от того, что меня тошнит от его заботы. 

По дороге мы попали в пробку и этим воспользовались уроды из банды Барыг. Их было больше десяти. Трое из них, крепкие парни с железными трубами. Подошли к нашей машине и потребовали Стивена отдать кошелек. Барыга в красной бандане и джинсовом жилете улыбнулся мне и постучал по стеклу кончиком железной трубы. Стевен не стал сопротивлятся и отдал кошелек. 
Некоторы водители начали оказывать сопротивление, завязались драки. Я видела как Барыга разбил стекло в дверях Хонды которая стояла в соседнем ряду. Пасажиры, женщина и мальчик лет 10 за визжали. Водитель Хонды седой  мужчина с пузом нависающем над кожанным ремнем его брюк, вылез со своего водительского сиденья и выстрелил в нападающего. У меня сердце ушло в пятки. Стивен что-то начал кричать и вылез из машины. Снова выстрелы. Я бросилась к двери противоположной от водительского места. Краем глаза я заметила как стивен садится обратно на своё место, ноги при этом остались снаружи. Он откинусля назад на соседнее сиденье, ударился об ручку коробки передач, сместился и всё же лег ручка торчала слева, между ребрами и рукой. На животе его клетчатой рубашки, растекалось крассное пятно. Я выкатилась из машины и побежала изо всех сил.

-- ♠ --

Честно говоря я была рада тому, что жизнь донесла до меня примитивную и очевидную истину, на примере Стивена. Если ты не знаешь кто ты, то тебе обязательно это раскажут. Как Стивен "рассказал" мне и как головорез со стволом "рассказал" ему. Теперь я знала кем хочу быть, я точно не хотела быть жертвой, а значит должна была стать хищником. Как жаль что я не нашла другого способа это понять. Я оборвала большенство связей со своими друзьями. Большенство из них не были хищниками, кто-то еще себя не знал, кто-то колебался, кто-то явно был жертвой. Они тянули меня вниз своим дурным примером, а я теперь могла двигатся вверх, быстрее любого из них. 

В подтверждение своих мыслей, я переключилась в призрачную форму и прыгнула на крышу соседнего здания. На мне был надет черный костюм для езды на мотобайке. Защитный щитки из современных полимеров, были встроены в костюм, на локтях, на коленях, на кулаках, спереди и сзади на корпусе. К костюмы я пришила темно-серый капюшон. Я носила ботики с металическими носками. Этой ночью на небе было много туч. Я направлялась к кладбищу, через южный раён Доков. В рюкзаке за спиной, я несла бутылку щелочи, пару пакетов соли и тяжелый масивный походный нож в кожанных ножнах. Еще прижек, переход в теневую форму, импульс сохраняется, а вес пропадает, я пролетаю 5 метров до следующего жилого дома. 

Прийдя на кладбище я с фонариком, нахожу надгробье Стивена. Посыпаю солью, мелкую травку успевшую прорасти на его могиле. Я хотела убедится что он не продолжыт свой путь в этом мире, в виде питания для травы. Нееет пусть тебя жрут черви и могильная гниль. Моё тебе прощай. Заливаю сверху щелочным раствором.

Електронные часы на запястьи, показывают 23:00. Я возвращаюсь в Доки. Достаю нож и креплю ножнами к левому локтю. В теневой форме, скольжу по крышам и переулкам. Ориентируюсь на смех и крики. Такие вылазки я совершаю вот уже два месяца. Иногда мне везет и удается найти какого-то хищьника за работой. Я не испытываю к ним уважения и не отождествляю себя с ними. Хоть мы и похожи. Я прячусь в тенях и смотрю как разного сорта ублюдки, нападают относительно мирных граждан. Как грабят, избивают, насилуют. Не редко, мои вечера проходят в безмятежном наблюдении.

Я включаю плеер, вставляю одно ухо. Скольжу вокруг своего раёна. Слышу ропот, ругань. Бегу туда на максимальной скорости. На каждом шаге принимаю естественную форму, а после ухожу в теневую. Успеваю на шоу. Под единственным целым фонарем, на два квартала вокруг, два гопника устроили махач с мужычком средних лет в коричневом деловом костюме. Третий гопарь пытается удержать девушку в с черной сумочкой, кожанной куртке и синих джинсах в потертостях. На девушке каблуки из-за чего в процессе борьбы она постоянно спотыкается, но пока не падает. Она пытается убежать но он тащит её обратно к фонарю. В какойто моммент ему это надоедает и он прописывает ей хорошую пощечину и девушка начинает всхлипывать.

Мужчина в костюме наконец падает. Мордоворот номер один принимается копатся в карманах пиджака, а номер два пытаеся зарядить своему сопернику в голову с ноги. Но мужчине пока удаётся прикрывать голову руками.

Я достаю нож. И разогнавшись врезаюсь плечем в спину номера два, от чего тот перелетает через свою жертву зацепившись ногами, пролетает мимо фонаря и влетает в стену дома, погасив полученный от меня импульс руками о стену дома. Прыгаю на номера один, он встречает меня хуком. Я использую Силу и его рука проходит сквозь мою голову, я морщюсь от неприятного чувства. Его удар проходит мимо и он оказывается открыт для удара ножем в лицо. Бью два раза. 
- АААА111 Пидарас111
Уворачиваюсь от его друзей пытающихся схватить меня сзади. Их выдают тени. В своей форме я разраывю между нами дистанцию, метров на пять за пару секунд. Они не приследуют. Пятятся. Берут под руки другана. И собираются уходить. Неее сладенькие, моя очередь охотится.
Я быстро настегаю их. У одного кастет у других по ножику. Вот только мой, на много толще и 28 сантиметров. Бью их с ударами сверху в низ, не целясь и с наслаждением. Моё внимание восновном сосредоточено на том, чтобы выключать Силу в момент перед падением моего ножа на этих мудаков. Нанося удары стараюсь не попасть в шею. Меньше чем через минут они начинают кричать:
- Хорош хорош хватит всё всё
- Бросайте ножы и снимайте кросовки
- бля буду ты телка? 
- соси хуй пизда
Они обращаются в бегство, я продолжаю их преследовать. Подрезаю одном у из них ногу, он падает
- Ей вы чё братана своего вот-так бросите? Прям по среди улицы111 - им хватает ума не тратить дыхалку и продолжать бежать. Перевожу взгляд на свой улов. - То ты значит говоришь " - Соси хуй, пизда111" ?
- Все сдаюсь1 Поймала, поймала111 Окей? 
- Кросовки, оружие и кошелек
- У тебя размер другой, тебе мои бомбы не подойдут, а кошелек забрал не я.  - я не знала говорил ли он правду про кошелек. У этих троих были похожие спортивные костюмы, а я не присматривалась. 
- Мне до пизды, какой у тебя размер. Снимай нахуй, а то я тебе еще что-то отчекрыжу. - злобно шыплю я. Он пытается развязать шнурки, но делает вид что у него не получается. 
- Руки не слушаются, я не могу. Мне нужна скорая.
Я ловко разрезаю шнурки и стягиваю кросовок. Он с возмущением кричит:
- Ей, ну нахуя111 - пытается врезать мне второй ногой, уворачиваюсь, хватаю второй кросовок, срезаю шнурки и тоже стягиваю.
Ухожу в ближайший переулок между трёх этажными кирпичными зданиями. Нож в ножны. Кросовки в рюкзак, попытаюсь продать на барахолку. Морда которая меньше минуты назад умирающим голосом просила вызвать ему скорую, резво убегает в ночьную тьму. 
Я прыгаю от стены к стене продвигаясь в верх. Вырубая Силу акурат перед стеной, толкаюсь ногами вверх и назад становлюсь невесомой лечу к противоположному дому разворачиваясь в воздухе, направляясь ногами к стене. На крыше я осматриваю свой город Броктон - Бей.

Я живу в двух этажном домике, в относительно приличном раёне Доков. Сейчас все мои домашние уже спят. Я запрыгиваю на крышу. Становлюсь над своей комнатой и включив теневую форму, как призрак спускаюсь вниз сквозь крышу и потолок. Приземляюсь акурат на свою кровать. 

Я продолжала охотится. По возможности защищала этот город от хищников которые хуже меня. Я не вмешивалась ради спасения безропотных жертв. Когда вижу как кто-то подвергнувшийся нападению, не сопротивляется, я остаюсь в стороне. Если человек выбра себе роль жертвы, это его выбор, пусть делает что считает нужным, раз их это устраивает. Я на собственном опыте поняла, что спасая убежденных жертв  только делаеш им хуже. Они привыкают к тому что можно рассчитывать на помощь и пользуются этим, оставаясь слабыми, неспособными за себя постоять. 

Мои ночные вылазки привлекли внимание Служба Контроля Параугроз. Меня выследили и приняли. Выдали новенький бежевый комбез с надписью "Злодей". Сутки продержали в камере предварительного заключения. 
СКП с юридической точки зрения считается военизированной группировкой правоохранительных органов.
Основная обязанность СКП - связи с общественностью, а другие многочисленные функции являются второстепенной задачей.
После обеда, отвели в допросную. Там меня встретили мать, адвокат, жырная бабища Эмили Пиггот директор СКП блондинка с прической в стиле боб и темно-синей куртке и юбке, Оружейник - кейп из комманды Протектората в темно-синей силовой броне с серебряными краями и шлемом закрывающим глаза и нос козырьком.

Пиггот положила на стол моё досье в котором мне вменяли подозрение в убийстве, всего в одном. Подозрение в нанесении тяжких телесных более десяти раз. Я сразу решила что ктобы не работал у них в отделении аналитики и разведки, эти люди или кейпы были очень танантливы и черезвычайно не брежны. Мне предложили мотать 10 лет в спец тюрьме для паралюдей.

Адвокат возмутился, сказал что я не совершенно летняя и он уничтожет их в суде. Какоэто время они спорили, а потом Емили Пигот встретила мой взгляд своими серо-стальными глазами и предложила вступить в комманду Стражей, на испытательный срок. Если я смогу сотрудничать и справлятся со задачами по защите города. То возможно мне скостят сроки. 

Я согласилась и теперь, после уроков в будни и на выходных весь день, проводила в штабе СКП или на патрулировании. Проект "Стражи" был коммандой из молодых кейпов как я. Хоть они и были одного со мной возраста. Было не просто находить с ними общий язык. Гловы большенства были забиты идеями гуманизма и справедливости. По этому я старалась выходить в патруль в одиночку или оставатся на базе за пультом. 

Все эти жертвы которых я видела на своих ночных вылазках, напоминали мне старую себя, ту которая молча позволяля взрослому мужчине, старше меня на 20 лет, обнимать меня в моей кровати... каждый раз во мне вскипала ярость на них. Хотелось закричать " - Встань ровно111 Расправь плечи111 Принимай вызовы которые тебе бросает жизни с достоинством111". Но это все как обстенку горох. Они не слышат. Только надавив достаточно сильно, можно было пробудить эти мертвые тени к жизни. Но были и такие до которых было не достучатся.