Стая здесь в ББ из-за сильных кейпов чтобы Мак копировал силы. Ищут оружие против Зиона.

ДМ стандарт.
Бледный в Лес. 
Ральф-Табаки мастерская.
Мертвец и Рыжий Лес и ББ узнают что интернет оборвался. Продолжают работать только 3g_N8 и ББ фриланс биржа, смс, звонки. 

Подозрение прячутся в Лесу. Если вырубили сеть и не объявили евакуацию значит хотят её предотвратить.

приглашены герои срочно подняты вызваны и закрыты с подвалах скп.

СКП заметили проблемы с предсказаниями в ББ. Город закрыли на карантин.
- Мы стягиваем людей к границам для оцепления. Евакуируйте весь личный состав скп и всех героев.
- Приступаем!
Эвакуации не будет. К нам прибыл меч господень, мы под защитой божьей длани и его великого плана.
подрыв сети интернет и 3г Пиггот мастерскрытник
бб отключён от мира и обесточен. Еллектричестово продолжали подавать только специально разрешенные отобранные раёны. сеть только 3г_н8. 

прилетает дракон. под городом в центре в коллекторе устройство зиз. радиация и излучение нейтрино. шумы и он же сеть 3г_н8. Нельзя разбомбить центр.

<!-- Нужно глянуть будущее, почему? -->

бледный рыжий и мортус пересекаются с остальными в Планкине

Разделим. РыжийМертвецБледный забег до Лабиринт. Панацея. Грибник. И нам нужен новый умник на прядь больше не можем рассчитывать. Сплетница.
Рыжий, Бледный, Лабиринт, Сплетница, Ральф, Панацея в Лес.
Попытка дозвониться Сплетница не берёт.
Шакал приготовь сказку Василиск, нужно будет пояснить с чем они имеют дело.

Ральф зделай свою фишку нам нужно больше инфы.
Ральф находит ландшафт-Шардов-Куска-Иден

Рыжий забирает Лабиринт. Нападение на комманду трещены.

Что потом делать с радиацией? Грибы = грибник+панацея+дрём+нейросферы.

Прятаться в Лесу без Мака заражен Зиз. Самозванка не из наших.
















0) Зона техно Зиз, брейк Умники. Отряд нашел устройство. Стрёмно там бомбить.
1) Зона маленькая ядерная бомбардировка определённой точки города. И там тригер-минигубитель не уязвимый к радиации и высоким температурам.
2) 

