1 круг вне времени  [[Хранитель Времени 1 {]]
2 круг 17.06.2013 [[1 Хранитель Времени]] [[2 Табаки{]] [[3 Летун поылка]] [[4]][[2 Хранитель Пространства]][[ХВ Стервятник]][[4 Хранитель Гравитации]]
20.06.2013 золотое утро

20.05.1982 первое появление сына
 [[1 Матвей старт]] [[Матвей конец]]
1986
1987  
1989  [[2 Прядь 1]] [[2 Прядь 2]] 9лет
1990 
1992 [[3 сговор]] [[2 выпуск]] [[3 после выпуска  под холмами]] 12 лет
[[Вшивая Табаки шестерёнка]] [[Ищейка Вшивая Табаки]]
[[Внедрение Рыжий]] [[стая рутина]][[Клара Ральф]][[ральф дом омут]]

1992 год пожар в интернате Дом. Более сорока жертв.
1995  [[мак епилепсия]] [[стая бегемот москва]] бегемот 15 лет

1996 год нападение на военную лабораторию более десяти раненых госслужащих, один убитый парачеловек класса Технарь работавший с 
1996 [[травля]] [[стая Вымпел]] [[кик технаря]]

1998 [[перчатка отчёт табаки]] [[перчатка шакал]]

начальство им не верит это всё галлюцинации

2000 год с поддельными докумментами,вступают в частную военезированную организацию наёмников "Красная Рукавичка".
2000 [[стая перчатка]] [[Табаки исследование]]
2008 год Елитная Армия России(ЕАР), находит личные дела учившихся в интернате  Попытка задержания проваливается
2009 год  пересекают кордон из Мексики в США, записаны в базу данных как беженцы от политического преследования. 
2010 [[]] 30лет
2010 год  поселяются в Броктон-Бей. Регистрируют организацию Омут занимающуюся оказанием психологической помощи.
08.07.2010год регистрируют "Сообщество Истого Сознания"
25.09.2010 мы получили от ЕАР досье на пятерых бывших сотрудников "Крассной Рукавички". Исходя из досье, аналитик , Омут применяют силы Властелинов чтобы привлекать людей в СИС и собирать с них пожертвования. своих агентов. Омут клонируют телефон СКП и получают доступ к докумментам на основе этих данных готовят обвинение в шпионаже против США в интересах русской террористической организации "Красная Рукавичка". Отзываются регистрации организаций Омут и СИС. Перекидыши официально перизнаюся организованой преступной парачеловеческой групировкой. Разрешение на арест подписано