
цель перекидышей? наш соперник не постижим для доступных нам возможностей
	решение: хаос удача и демедж менеджмент
	обрушить всё в хаос и попытатся выжить пока соперник умирает
	поражение не избежно
	проиграть в одиночку или вместе с аппонентом?
	призвать соперника который сможет противостоять аппоненту
	для этого нам нужен Василиск
	симург это предскажет
	она не сможет перехитрить ПКП и ДИНУ или ей это слишком сложно
	что еще может ей повредить? наркотики


грибник тест сплетницы инфа о тритоне выход на тритона

Сплетница и Бледный + эмпатогены Грибника. 
Находят по восспоминаниям Мака Твириновую степь и Самозванку. 
Показывают ей Золотое Утро.





22.3.2011.
	мак панацея фейл
23.3.2011.
	Симург устанавливает свою технику в закрытом канализациионном коллекторе под центром.
24.3.2011.
Васелиску приходит необходимая техника и она её прячет  устраивает там серверную

.в подвалах под Трамвайным депо. На поверхности. Вырубают людей запахами.

грибник заказы на фрилансе страннее и страннее
	сылы предсказателей в броктон бей начинают сбоить

25.3.2011 

Смерть Грибника. Беги от Мака, он скопировал силу Симург.
	Бледный Рыжий за Лабиринт по наводке Р1

Нужна территория защищенная от вторжения. Бледный+Лабиринт дефают зону
	О боже они бросят на город ядерную ракету. Может но там Мертвец так что нам до пизды. он выстоит в прошлый раз выстоял.

Мертвец тест Нейросферы.Думаю из этих малышек можно вырастить грибы жрущие радиационный фон, нужен Грибник. Нужна Самозванка или Панацея.
	Лабиринт+Бледный+флаконтабаки изломЛес. Датацентры ИИ Пряди перенесены в Лес. Енергия? Город обесточен. Нет связи.

Работает только устройство Зиз с ИИ фриланс Биржей, шумы. Замечает СКП посылает туда стрелков-движков отряд СКП в противогазах. Если йобнет мы хз чё будет и чё оно делает?

Это устройство из ИИПряди+Табаки+Лиит.

истории 
Табаки Гриб память старичёк 
Рыжий
Бледный - Диапазон чтобы выйти за стену. оставатся на месте?
Мертвец - на небоскрёбе ждёт ядерной ракеты, стая прячется в Лесу. 


Ральф ландшафт кристалы он в Лесу память зачищена на руке варезаны слова советы приказы. И результат их всех он там.

И они знают что Шакал двухдонный. Боятся его.
