[[0.4. Mold]] 

15.9.2010 утро
описание конспиративной квартиры, оприсание гостинной.

Табаки у себя дома, собирает вещи.

Табаки говорит: 
- До Красной Перчатки доебались солдафоны, обвинили в сотрудничестве со спец службами США. Руководство Елитной Армии подозревает нас в работе на противника. Дело передано в отдел Внутренних Расследований. Что у них на нас есть не известно, всё засекречено. Рабочая теория, американские крысы их дезинформируют.
- Молодца Ви, могёш.  - это Мертвец, он сидит на диванчике.
Табаки продолжает:
- Первое. Нашему проекту отказали в финансировании. Рукавичка подписала приказ, по которому, весь наш проект немедленно отправляется в неоплачиваемую коммандировку в Броктон-Бей. Второе. Писать отчёты теперь нужно будет каждый день. Вот вам дневнички пишем туда свои шифровки и все вместе отправляем это говно в наш отдел Аналитики. - Диван в гостинной оброс мхом, а ковёр зарос густой травой по колено. Табаки передаёт стопку записных книжек Мертвецу. 

Для Грибника это выглядит как будто бы, книжечки с чёрной тонкой кожанной обложкой, материализовались из воздуха, прямо в руки Мертвеца. Тот открывает один из них. Внутри белые листы в серую тонкую линеечку. Грибник и Клара сидят за столом у большого окна. Для них гостинная не изменна. Ни какой лишней зелени, ни сверчков, ни щебетания.

- Третье. Корпоративные счета заморожены, до окончания внутреннего расследования.
- У кого сколько, на Американских кошельках? - спрашивает Рыжий. Его очки висят на шее. Взгляд прикован к смарту в его руках. Сам он сидит на деревянной табуретке у стены между диваном и столом.
- Мы вообще должны продолжать работу? Или можно просто залечь на дно? - Ви сидит в соседней комнате за своим компом, но её слышно так будто бы она в гостинной. Вся [[Стая]] открыла переход в Лес так они слышат, друг друга и видят. Хотя Ви, они слышат так же через стену из комнаты.
Голос Табаки доносится через Лес:
- Мне будет нужна помощь с переносом моих вещей к вам. Руководство переживает, что кто-то из Елитной Армии, может на нас наехать, не дожидаясь завершения расследования. По этому, вся оперативная деятельность прекращается. Усиленно начинаем косить под детективов и наёмников, беженцев от кровавого пост-советского режима.
- Предлагаю рассмотреть вариант с переездом сюда на пмж, соберем капитал и устроимся в удобном пентхаузе. - говорит Рыжий. - Постойте. Если против нас уже льют дезу. То мы раскрыты и нам пора драпать. Какие нахер детективы? У нас должен быть статус иностранных злодеев, мутящих гнусные делишки против правительства США и ...
Табаки прерывает его:
- Я поговорю с друзьями у нас дома, может получится как-то решить вопрос с замороженными счетами. Ви на тебе организация перевода наших средств в штаты. Перепроверь номера личных счетов. Предложи Счетоводу процент от переводимых средств. Рыжий за полевого командира. Вечером брифинг. Начальница утверждает что слива данных про нашу комманду не было. Наш отдел аналитики почти уверен что нас не раскрыли и СКП, и Протектрат не имеют доказательств связывающих [[Омут]], Красную Перчатку или Елитную Армию. Очевидно подозревают, но для активных действий, им этого пока что не достаточно. Ждут пока мы дадим повод. И сука Грибник, это тот самый повод. А еще маски. С этих пор, на работе все носят блять маски. И придумайте себе имена которые вы будете использовать в гражданских обличиях.

Василиск приходит в гостинную. Сообщает:
- Клайд ушел с рейда с двумя сумками наркоты, бабла и возможно оружия. Засел в гостях у Толкача. Его пасёт Крассный.  
- Сколько там людей? - приободряется Мертвец.
- Трое. Толкач, Скрип, Блублу и куча швали. - 

мак и клара в скользь мак разставляет чашки волосы скрывают лиццо
Василиск садится за стол. Наливает себе чаю.
"Добавить електро плитку заварник"

Рыжий отрывается от смарта, встаёт с табуретки садится за стол рядом с Ви:
- Суок расскажи подробней о своих Силах, помоги мне определить твою роль в будущей работе.
- У моей силы две стороны. Светлая сторона, я могу в исцелять раны если их не слишком много. Вылечить Рак. Тёмная сторона, убиваю касанием, плохие люди умирают проще.
- Плохие?
- Убийци, преступники, злодеи.
- Как работает твоя сила, которой ты создала свою копию там у больницы? - Ви пьёт чай, обнимая чашку ладонями.
- Это как выпустить погулять воображаемого друга из моей головы. Я даже не знаю материальна ли она, может ли применять мои Силы. Хотя раньше...
- Клара - Рыжий перебивает её. Его чай отставлен в сторонку, нод чашкой клубится пар. Рыжий подпирает голову правой рукой, упираясь в ладонь левым ухом. - Посмотри на меня.

[Клара, отводит взгляд от чашки и смотрит на подбородок Рыжему. Рыжий пригибается к столу. Клара медленно мограет, поднимает подбородок и переводит взгляд над голову Рыжего.
- Суть коммандной работы в доверии знаеш ли. Как мы можем расчитывать друг на друга в сложных ситуациях, когда ...
Василиск отодвигает стул вставая из-за стола. Ножки стула шелестят по ковру и густой траве. Она подходит к Кларе, берет её лиццо в свои руки. Клара пытается отодвинутся и упирается в спинку слула. Деревянный каркас скрипит. Клара хватает Василиск за локти, но держит глаза прикрытыми. Ви поднимает лиццо Клары вверх и наклоняется к ней. В ответ та переходит в Излом и плюётся землёй. Ви шарахается от неё в процесе отворачивает рот клары в право. Суок сидит застыв, пялится в глаза Рыжему. Он не отрывая взгляд, отпивает чай из своей чашки, расплывается в широкой улыбке. Васелиск плюхается в свой стул, тот опасно скрипит от такого обращения.
- Может переключишся? - предлагает мистер "голивудская улыбка девяносты" - Всё уже впорядке.
Суок кивает и возвращается в человеческое обличье.]


- Что там с нашим уговором? - Клара не моргая, пьёт свой чай. Когда Василиск отворачивала голову Суок к Рыжему, куски земли из её рта попали в чашку и сейчас покоились на дне.
Вся комната обросла зеленью, мохом, лианами. На месте стен ряды деревьев, на растоянии медра друг от друга. В один из таких промежутков вьезжает Табаки, у него на коленях две спортивные сумки, а на спинке каляски походный рюкзак. Позади его толкает Бледный с двух сторон обвешаный рюкзаками и сумками. Выехав в центр комнаты, они разгружаются и Шакал отвечает глядя на Клару.
- Закончим с моими вещами и займемся твоим вопросом. Рыжий, Мертвец, Грибник, Красный. Нам нужны бабки. Помните про маски, гражданские имена. Не давайте СКП поводов перевести нас в статус Злодеев. Применяйте Силы только в целях само защиты. Не палитесь.
Бледный уходит обратно в глубь Леса скрываясь за стволами деревьев.
Рыжий говорит:
- Было приятно познакомится. Надеюсь Табаки сможет тебе помочь и мы ещё по работаем вместе. - он надевает очки. Клара снова моргает.
- Это взаимно. - нежно шелестит она, улыбаясь ему. Рыжий переключатся на Грибника.
- Готов?
- Да, я только в уборную...
Бледный возвращаетс я с деревянным ящиком и бросает его на диван. 
Табаки говорит:
- Суок, мы сейчас потащим тебя через Лес, на другой континент.  В теории Лес это виртуально симулированная реальность, создаваемая нашим Агентом. Нас он хорошо знает, по этому мы как пакеты данных можем передаватся без потерть. Плохо изученные вещи или не запомненые, при такой переноске могут быть повреждены. Так же при такой переноске, ресурсы которые обычно тратятся на наше перемещение распределяются между нами и тем что мы переносим. Так как ты была создана на бале той же системе Агентов что и мы, твоё состояние излома должно быть ближе к Лесу чем человеческое тело. 
Та поднимается и переключается.
- Василиск помоги нам с переходом. - говорит Бледный. Та встаёт, берет Суок за руку и они в четвером покидают коммнату.

Чё это было с Суок?
