
фундаментальная ошибка атрибуции
Первый Иной появился в 1982 с тех пор количество этих тварей неумолимо росло. 
Первый называл себя Сыном, исцелял людей.

А сейча я хочу увидеть ваши удостоверения личности или удостоверения кейпа. Вы ведь зарегистрированы как Кейпы? У вас есть название значит у вас есть...
Привет Хазяйка - Мак появившийся словно из неоткуда проглаживает Панацею по волосам сбрасывая её капюшон
есть идентификационной номер и я как представитель закона

[[Омут]] зарегестрирован как детективное агенство. И у ваш единственный сотрудник кейп бродяга Васелиск

Всё верно остальные на испытательном сроке.
Сколько у вас стажёров?
Двое Мервец и Суок.
Они тоже из России? 
Эта инфа конфиденциальна.

Кто заказчик? спрашивает Грибник
Омут приглашает вас к нам на собеседование, вот наша визитка.
Если придете сможете увидится с нашим спонсором и заказчиком. Мы поможем вам заработать на ваших Силах, за разумный процент от прибыли.

И какой процент?
Я не вправе обсуждать это без присутствия моего спонсора.

- [ ] Василиск подталкивает Суок в тлече намекая что им пора
Панацея кратко пересказывает Славе суть происходящего. Суок проходя мимо. Мягко сокращает дистанцию обнимает Панацею, панацея пискнув пытается отстранитя но не успевает Суок заключает Панацею в свои обьятия. Прижимаясь к рукам панацеии скрещенным в защитном жесте на уровне груди.

Суок отстраняется продолжая держать свои пальци в замке на талии целительницы.
Скорость уже успел занять позицию справа и взять обеих за плечевые суставы.
два сопровождавших его сотрудника СКП. Держат Суок на прицелах своих пистолетов с барабанами вроде револьверных но обмотаные светящейся синей проволкой.
Они заняли позиции так чтобы их пули при прохождении мишени насквозь не задели позади стоящих. Хотя их снаряды разработаны для само-разрушения при попадании, в нутри цели.

Я рада была встретить тебя ведь я тоже своего рода целитель, я хотела бы поработать с тобой еще, мы бы могли поделится опытом. Ты будешь здесь завтра?
- Да - выдыхает Панацея переживающая тревогу от ауры сестры и стыд природу которого она сейча не может понять.
Отдел Аналитики и Предсказаний передаёт СКПшникам в наушники, что уровень угрозы допустимый и всё закончится без конфликтов если Скорость скажет Панацее что ему нужно с ней переговорить лично тета тет.
Так он и поступает. Суок отпускает Панацею. Василиск тащит напарницу за собой по коридору больницы. Когда они скрываются за поворотом Самозванка вырывается из хватки Василиск. Обнимает ту за плечи правой рукой и говорит

- Хочу её себе...




изучить тему законности



Мак указывает на двери палаты, Васелиск срывается с места быстрым шагом, Суок идет не спеша проходит мимо Панацеии удерживая с ней зрительный контакт. 
Спасибо за помощь, оплату
- [ ] 


