Я медленно выходил из сна. Темная комната. Распахнутое окно. Колышущиеся на ветру занавески. Я заснул, сидя за столом перед ноутом.

Подвигал мышкой, оживляя экран, окно браузера показало форум "Парахуманс онлайн", тема: "Активность Барыг в Броктон-Бей".

Но меня это резко перестало заботить. Линии на моих пальцах обрели более четкий контур и излучали мягкое свечение. Секунду я пребывал в недоумении. Стоп. Я видел это раньше. Я стряхнул остатки сна. Глубокий вдох. На ладонях извивались фрактальные Узоры, знакомые мне по кислотным трипам. Но вот беда — я ничего не принимал. Наверное. Я был почти уверен. Насколько вообще можно быть в чем-то уверенным в мире со всеми этими Властелинами, Скрытниками, Умниками.

Следуя моей воле, фрактальный Узор с моих рук распространился неровным кругом радиусом в двадцать сантиметров. Ощущалось это, словно этот Узор — моя новая конечность. Я распространил его по всей комнате. Этот Узор, фрактальная решетка со слабым радужным свечением, раскинулась новым слоем между моим воображением и наблюдаемой комнатой. Это ощущалось как визуальный дефект зрения. Как аура, возникающая вокруг объектов при астигматизме, или сине-зеленые тени на кромке вещей после приема семян Датуры.

Способность осознанно управлять Узором была для меня в новинку. Ни одно из знакомых мне веществ не давало подобного эффекта. Я не чувствовал эмоциональных изменений, свойственных веществам, вызывающим подобные визуалы. Ни эйфории, ни паники, ни диссоциации, ни стима.

Из того, что я знал про то, как люди получают свои сверхспособности, выходило, что такие незабываемые триггерные события зачастую сопровождаются стрессовыми и травмирующими.

Еще одной непривычной деталью моего положения был провал в памяти. Последним, что я помнил из того, что было до пробуждения, было то, как Николас подрезал моего работодателя Мики.

Мики управлял цехом со станками для обработки металла, дерева и пластика. У его бизнеса была тёмная сторона: он брал заказы от Барыг, нарезал резьбы в ружьях и пистолетах, иногда делал пули. Один из таких стволов засветился в деле по убийству. Стрелок был из Барыг. Мики вызвали в суд. Барыгу посадили. Сегодня к нам в цех пришел Николас, это он привозил и увозил стволы в цех для апгрейда, а сегодня, без разговоров он сунул Мику в лицо нож. После... а после я проснулся за ноутом в своей арендованной комнатушке два на три метра.

Два месяца назад я устроился на работу в цех Мики. Я прибыл в Броктон-Бей, убегая из Нью-Йорка, и залег на дно, прячась от кредиторов и коллекторов. Поэтому я очень старался лишний раз не отсвечивать. Мики искал людей, не отягощенных бременем морали, достаточно трусливых, чтобы примкнуть к местным бандам, и достаточно сдержанных, чтобы не хотеть от жизни слишком многого. Последнее было не про меня, но Мики знать об этом было не нужно.

Мы с ним встретились на выходном марафоне, который организовали Рагу и Джингуа с целью отпраздновать появление нового соседа, то есть меня. Мы тогда закинулись экстази; по моим наблюдениям, эти таблы были миксом второсортного МДМА с МХЕ. Имея удовлетворительный опыт в таких марафонах, я до последнего сохранял адекватность и смог провести наше знакомство от взаимоуважения до чего-то вроде дружбы и желания Мики помочь мне с трудоустройством. Уверен, у Мики на этот счёт было другое мнение. Но меня это не должно было ебать.

Днем я вырезал на станках запчасти для машин, станков, конструкторов, а в ночь, раз или два в неделю, приходила партия стволов, среди них попадались сломанные и погнутые. Я приводил их в рабочее состояние, делая их способными нести смерть. Возвращался домой, спал пару часов и в девять утра снова был на рабочем месте в цеху у Мики, делая свою дневную норму.

Нужно будет навестить Мики и узнать, как он там — возможные перебои с зарплатой меня не устраивали. Сегодня был вторник, через четыре дня Мей придет за арендной платой. Если всей суммы не будет, придет Джингу.

Джингу работал коллектором у АПП и потрахивал Мей. У меня с ним были хорошие отношения, и портить их своим разбитым ебалом мне не хотелось.

Я переключился на текущий момент. Фрактальная решетка, покрывающая всё вокруг, была статична, соответствовала объектам, на которые была наложена. Узор стола повторял срез возрастных колец дерева, эти круги разных размеров покрывали всю столешницу, перетекая друг в друга. И это тоже было ненормально. Фрактальные решетки, вызванные психоделиками, по моему субъективному опыту, были либо подвержены одному общему стилю и одной идее — повсюду, куда ни глянь, либо постоянно перетекали в разные формы.

Мое внимание сосредоточилось на собственных ладонях. Иссохшие ороговевшие клетки кожи впитали пот с моих пор; мое внимание сфокусировалось на них: фрактальная решетка, повторяющая узоры моих отпечатков, сместилась, отклеилась от окружающих меня объектов, изменила свою структуру, подражая узору на отпечатках моих пальцев. Стала прослойкой между мной и тем, на что я смотрел. Я "зарядил" Узором клетки кожи и испытал диссоциативный эффект третьего уровня, выраженный в том, что теперь я смотрел на руки не из "костяной клетки", а из каждой клетки эпидермиса. У клеток были свои методы восприятия, и теперь мне они были доступны; большую часть информации я интерпретировать не мог и испытал чувство дезориентации, превосходящее дезориентацию, вызываемую Искажениями перспективы и глубины, которые были мне знакомы по Сальвинориновым трипам. Я бы объявил это галлюцинациями, но известные мне галлюцинации всегда сопровождались потерей контроля над потоком мыслей и глюками. Я выключил "Узор" и снова был в норме, за исключением провала в памяти. Последние шесть — девять часов остались вырезаны из памяти.

Я огляделся, комната моя: кровать, стол перед окном, стул, шкаф, ноут. Это всё втиснуто пространство в два на три метра. В кармане джинсов нашлись сигареты и зажигалка.

В ходе серии экспериментов с Узором я научился вливать эту Силу в свою кожу, выращивать новые клетки и трансформировать в плесень, слизевики, грибницы и прочее. Я клонировал "заряженные" Узором клетки, скармливая им обычные. У "нормальных" людей последний и самый верхний, роговой слой кожи состоял из мертвых клеток эпидермиса, объединенных клеточными мембранами. С помощью Узора я пробуждал их, отправлял питаться пылью и перхотью.

Вырастил колонию на левой ладони. Понадобились специфические пищеварительные ферменты для потребления постельного белья моей колонией. Сила подсказала решение. Я изменял Узор плесени, растущей на моей левой ладони, пересобирая цепочку ДНК, ну, то есть я надеялся, что это так называлось, ведь всё, что я видел, это изменение фрактальных Узоров моей Силы, а вместе с ними чувствовал изменения в сети: она начинала пушиться светло-фиолетовыми волосками с черными капельками на кончиках.

Я положил руку на постель: капельки соприкоснулись с нитями покрывала, сеть делилась, создавая новые ядра и мигрируя от руки к покрывалу, ресурсы перебрасывались вперед, тем самым оставляя старые ядра без питания и влаги, погружая их в _анабиоз_. Я скормил плесени сигарету, от фильтра оно отказалось.

Решение подсунула Сила, изменив Узор в соответствии с полученной инструкцией; фильтр тоже был уничтожен. Из чешуек кожи и перхоти, рассыпанных по столу и клавиатуре, я вырастил колонию мицелия, которому скормил яблоко, разъев шкурку кислотой, которую синтезировала моя модифицированная колония. Выращенный внутри яблока _плазмодий_ я модифицировал под выбрасывание спор. Споры, выброшенные из бывшего яблока, вылетели в ночь, дрейфуя на потоках воздуха. В каждой сохранялась частичка Узора, благодаря чему я знал об их расположении, а чувствовал я свой Узор не хуже собственных рук.

На точке входа в яблоко остался пушистый фронтально разветвленный пучок мелких волосков, называемый Мукором. Модельный организм, выращенный в яблоке, оказался способен к перемещению быстрее плесени и мицелия. Его я переместил в тот же лоток, в котором носил обеды на работу. Организм был назван _Желтой Слизью_ и отправлен в анабиоз. Влиянию моей Силы поддавались только частички моего тела. Моя Сила игнорировала мебель, стены, ноут, рис, одежду. Неприятной новостью стало то, что выращивание у себя на ладони _Фиолетовой Плесени_, жрущей ткань, привело к появлению шрама, который мешал сжимать пальцы в кулак. Были повреждены мышцы.

"Что, если я заряжу всё тело?"

Я представил себе, как мой "мясной скафандр" расцветает плесенью, падает, оплетает всю комнату и отправляется обрастать весь тревожно спящий хостел, используя людей как импульс роста. Прежде, чем ярко-оранжевое солнце прорежет густой туман, поднявшийся над заливом Броктон-Бей, всё здание от крыши до подвала превратится во фрактальную инсталляцию абстрактного искусства. И это было просто... просто... фантастически прекрасно. Хотелось увидеть их лица, когда они проснутся и узрят это чудо.

Я расплылся в глупой улыбке.

"Стоп, я знаю это чувство, мне знакома эта ударная доза серотонина".

Я вообразил Оператора в мягком кресле, наушниках и перед монитором, вокруг пустой офис с выключенным светом.

_Он жмет кнопку на наушнике принимая входящий вызов. И монотонно сообщает:_

_— Оператор говорит. Вы скомпрометированы. Вы не можете себе доверять. Вы в тильте. Прекратите игру и немедленно убирайтесь из игровой комнаты, пока не слились к хуям. Анализируйте свои решения с помощью логики. Найдите безопасное место там, где вы сможете предотвратить нанесение урона вам и тем, кто важен._

Я глубоко вздохнул и нацепил улыбку, короткую и снисходительную.

— Оператор говорит: эта мини-игра была составлена для улучшения манипулирования собой в состоянии третьего плато и выше — на тот случай, когда в мозг въезжала зубодробительная доза дизайнерской психоты. В дальнейшем игра была адаптирована, под функционирование в стрессовых ситуациях вроде тильта в покере или на бирже.

"Мне нужно обратиться за помощью?"

Мой прикид для этой вылазки состоял из черных кроссов, ветровки с капюшоном, грязных рабочих джинсов, которые я обычно оставлял в шкафчике на работе. Плюс синяя маска бафф на нижнюю часть лица. В кармане кошелек с парой баксов. Кнопочный телефон. Складной походный нож с деревянной ручкой. Сиги, жига. Ключи в руке. Я вышел, закрыл дверь.

"Стоп, джинсы, почему я не оставил их на работе? На часах час ночи. Звонить коллегам по цеху? Поздно. Что, если меня уже ищут за какую-то жуткую хрень, которую я не могу вспомнить? В таком случае, может, не стоит высовывать нос из дома? Может, мне уже пора рвать когти из этого города?"

В цеху у Мики, кроме меня, работали еще трое. Двое из них звонок сбросили, один послал меня на хуй и отключил телефон. Я отправил им по смс с текстом:

"_Что произошло после того, как Мики порезали? Ниче не помню, память отшибло_".

Впрочем, я не рассчитывал на внятный ответ раньше наступления утра.

Я вернулся в комнату, зашел на форум "Парахуманс онлайн", раздел "Броктон-Бей". Не нашел ничего касающегося свежих кейповских конфликтов с применением плесени и ничего про Мики или его цех.

Посмотрел в окно, там в свете луны виднелись ряды гаражей, пирс и кладбище кораблей. Ржавые куски металлолома, в прошлой жизни бывшие кораблями, ловили на себе лунные блики. Все они были пустыми: всё, что можно было из них вытащить, уже было украдено и продано. Даже Барыги сочли финансово не оправданным пилить этот металлолом на продажу.

Я попытался представить, под влиянием какого Узора можно было бы создать нечто вроде человеческой мускулатуры в том виде, как я её знал. Ответ моей Силы можно было интерпретировать как:

— Пройдите на хуй.

Провал в памяти вызывал у меня тревогу. Я заметил у себя легкий тремор в руках и путающиеся мысли.

_\- Оператор говорит: успокойтесь, дышите глубже._

Нужно успокоиться, остановить тремор, снизить пульс. Сила подсказала мне Узор для плесени, синтезирующей вещество, что впитывается через слизистые ротовой полости секунд за пятнадцать, форма вещества позволит ему, притворится серотонином и прицепится на место серотониновых рецепторов. Вход продлится минут пять, своего пика эффект достигнет через час и продлится два часа, после чего пойдет на спад. Обострение слуха, зрения, подавление выработки веществ, виновных в развитии стрессовых состояний. Возможны восторг, эйфория и неадекватно завышенная убежденность в своем превосходстве.

"Просто добавим это в план", — сказал себе я.

Достав из лотка Желтую Слизь, активировал её Силой, модифицировал в соответствии с планом. Спустя два минуты капли синего вещества вздулись на поверхности этого модельного организма. Были стёрты пальцем и отправлены на язык. Вещество было названо _Спокухой_.

Пульс стал ровным, на меня снизошло умиротворение. Попробовав рассуждать рационально, я пришел к следующим мыслям.

С девяностопроцентной вероятностью я мог себе доверять. С десятипроцентной вероятностью я мог быть под влиянием кейпа гипнотизера, стирателя памяти или еще какой парахуманской дряни которую я, возможно даже не способен себе вообразить. Были ли у меня поводы подозревать, что я оказался под влиянием способностей Властелина, Скрытника или Умника? Однозначно да. Почему? Как минимум потому, что всегда стоило оставлять десятипроцентную вероятность на непредсказуемые события и собственную тупость. Подозревать себя в саботаже и следить за собой было бы полезно.

Из новостных лент я знал истории о том, как парахуманы с Силами Властелина заставляли своих жертв отдавать деньги, брать кредиты, продавать все ценные вещи.

Идти в СКП? Что, если меня тут же скрутят и отправят в Клетку? За применение парахуманских способностей с нанесением вреда гражданским лицам, будучи без маски, запросто могут посадит в Клетку. Были прецеденты.

Я не знал, что я натворил и натворил ли.

Мики мог быть в теме. Проведать его в госпитале? Если делать это, то лучше ночью. Я не знал, как долго он пробудет в больнице. Судя по моим воспоминаниям, у него был точно поврежден один глаз. Что, если и Мики и коллеги не прояснят ситуацию? Кто может восстановить мне потерянную память? Сила сообщила мне, что можно восстановить поврежденные нейронные сети, создать новые на смену уничтоженным. Вернет ли это потерянную память? Возможно, в случае тех сетей, которые повреждены. А как выяснить, повреждены они или разрушены? Я зарядил Узором всю голову. Содержимое моей кукушки предстало перед моим сознанием в подробностях. Поток инфы вызвал у меня диссоциативный эффект четвертого уровня; я с трудом отчехлял, где верх, где низ; сильнейшая деперсонализация со смертью эго сопровождались спутанностью сознания и неспособностью понять, сколько времени я находился в этом состоянии. Минута? Час? Я выключил Силу.

Даже сквозь "Спокуху" я осознавал ужас сотворённого. Если бы я случайно, будучи дезориентирован, изменил Узор, то я бы потерял... я бы превратил весь мозг в плесень. Сила охотно подсказала, что в таком случае, диссоциативный эффект четвертого уровня показался бы мне цветочками, точнее, ничего мне уже никогда не казалось бы.

Организм для синтеза "Спокухи" я трансформировал под выращивание грибов, стимулирующих нейрогенез. Сила подсказала мне, что злоупотребление может на создавать нейронных сетей с личностями, которые могут быть не согласны с теми решениями, которые я буду принимать. Вместо идей получше Сила предложила пожрать говна. Этой шутки я не понял.

Выращенный гриб я сорвал и назвал "_Растишка_", спрятав в карман ветровки.

Альтернатива? Малолетний кейп — целительница Панацея. Из команды "_Новая волна_" семейство кейпов, не скрывающих свои гражданские личности. Они носили маски, но в интернете можно было найти полную инфу о том, кто где работает, учится, живёт. Все были кейпами с геройским уклоном и могли за себя постоять.

Быстрым поиском на ПарахумансВики я узнал, что Панацея — это Эмми Далон, учится в школе для богатеньких, в Аркадии. На добровольных началах по вечерам она бесплатно исцеляла пациентов неотложки в центральном госпитале.

До госпиталя путь не близкий. Автобусы сейчас не ходили, на такси у меня не было денег.

Сила сообщила мне, что для возникновения нежелательных побочек от пожирания "Растишки" нужно сожрать порций двести. У меня была одна. Её я и схомячил.

Я решился отыскать Мики и допросить. Район Доков, в котором я проживал, кишел гопотой, и днём и ночью здесь можно было огрести от кейпа — как от героя, так и от злодея. В Доках по ночам пизды раздавали как целенаправленно, так и случайно. Как мне быстро и безопасно добраться до госпиталя? Ответом был Узор, синтезирующий коктейль веществ, названный "_Берсерк_", в состав входили Скополамин, Мусцимол, несколько модифицированных триптаминов, стимуляторы выработки мужских половых гормонов, ряд незнакомых веществ, временно устраняющих близорукость, усиливающих мышцы и хрящи, и до кучи факторы роста, повышающие регенерацию. Из этого следовало, что я могу позволить себе снять очки, получить пару ножевых и, возможно, даже пулевое в грудину.

Выпив порцию "Берсерка", я кинул очки в железный футляр и в рюкзак к колонии, принявшей роль мини химлаборатории, синтезируя в себе кислоту и споры в защитных оболочках. Сжав в кулаке органическую лабу, можно было выстрелить струей на дистанцию в три метра, а спреем — на два.

Рюкзак на плечах.

Моя комната была на третьем этаже. Я не стал утруждать себя традиционным спуском. И сиганул в окно, натягивая на харю баф.