Уважаю ваше желание сохранить ваше сомовосприятие в привычной-комфортной-целесообразной mold. И не посягаю на вашу mold.

Для чистоты взаимопонимания, считаю необходимым озвучить следующее...
Я не призываю, к употреблению чего либо, кем либо.
Я за смертную казнь, для всех кто употребляет сугубо в развлекательных целях дисы или психоделики.
Опиаты, бензодиазепины, алкоголь, стимы - мерзкая, отвратительная дрянь, для убогого быдла. Но в жизни бывают ситуации когда для достижения твоих целей допустимо опустица, до применения подобного дерьма. (например на войне)

Я категорически негативно отношусь к любым видам зависимостей, но...)

[spoiler=

под спойлером скрыт мемический вирус склонный к распространению по принципу "индекса репродукции":  

(показать)]

0. Если ты, не примешь своё бремя вовремя. Ты не успеешь стать достаточно сильным под его весом, чтобы выстоять пред ударами жизни. Поэтому взвали на себя самое сложное, из того что ты сможешь вынести и иди в пещеру к своему Дракону, если тебе повезёт, ты найдешь его достаточно маленьким, чтобы быть в силах с ним справится. А иначе, он придет к тебе сам и лучше тебе быть готовым.

1. Возможно я просто не понимаю, из-за отсутствия у меня опыта. Было ведь время, когда я считал всех девочек дурами.

2. Вокруг одни наркоты.

а) Ради дозы Окситоцина, через активацию зеркальных нейронов, они сбиваются в кучки.

б) Ради дозы Дофамина, они делают одну и туже работу, каждый ебучий день, ганяя електро-химию по нейронной цепи. Пока цепь не износится и у них не начнется то что сейчас модно называть "Выгоранием", "Творческим кризисом"  и блаблабла.

в) Ради дозы Норадреналина, они подвергаются физическим нагрузкам зарабатывая грыжи. Или провоцируют конфликты.

г) Ради дозы Серотонина, влюбляются.

д) А когда мать, из-за толлерантности перестаёт торчать на Окситоцине, она выбрасывает своего ребенка в окно. Но её конечно же оправдывают в суде, ибо она не контролировала себя, из-за того что сейчас модно называть "после родовой депрессией".

3. Хммм, а чё эта канабис, мдма и псилоцибин, легализовали в рекреационных и медицинских целях? Че бля? Всмысле МДМА применяют при лечении алкоголизма? В смысле Псилоцибин применяют для лечения посттравматического стрессового расстройства?

4. Ненавижу тех далбаёбов которые категорично высказывают своё мнение, не удосужившись ознакомится с противоположными мнениями. Кажется Гитлер так делал и посмотрите че с ним стало.

5. Моё тело это храм, армия, мега-система и я должен обучить его противодействию внешним угрозам. А как я могу обучить его бороться с вирусом не предоставив образцы этого вируса? Учитывая тенденцию к распространению и плотность населения, столкновение с вредоносными бактериями и идеями неизбежно. Закрывшись от них всех, я могу упустить что-то на самом деле важное, или стать не конкурентно способным т.е. бомжарой под мостом.

[/spoiler]
