***

Водитель остановился и сказал: 
- Прибыли.

И мы высыпались наружу у старой многоэтажке. Внутренний дворик был окружен кирпичной стеной в высоту двух этажей. Верх стены был обклеен битым стеклом из пивных бутылок. Горизонтально раздвижные ворота нам открыл парень школьного возраста. Ворота задвигались со скрипом колёсика по асфальту.

Я и Undersiders проследовали внутрь за Арлекин. Я всё еще не понимал какого он пола. Двери фургона захлопнулись под скрежет возвращаемых на место ворот.

Во внутреннем дворике были натянуты сушилки и развешано бельё и одежда. Справа от входа в моногоэтожку была лесница вниз в подвалы, здесь сидели трое мужчин в поношеных, мятых одеждах. Они играли в карты используя один стул как игровой стол. Рядом с ними на полу и у стены располагались калаш и два охотничих ружья.

Дверь вход в много этажку была без какого либо замка. Мы прошли в лифт через грязный плохо освещенный коридор.

Я накачивал себя всем что могло понадобится в драке и убеждал себя в том что меня не собираются растворять в кислоте.

Из лифта мы вышли на десятом этаже и прошли к квартире номер 1023. Внутри была бедная обстановка. Квартира начиналась сразу с широкой гостевой комнаты с деревянными полами, столом и десятком стульев вокруг.

Арлекин заглянула в соседнюю комнату и вышла от-туда с ноутом. Поставила его на стол. Пока она что том натраивала. Остальные принялись разсаживатся полу кругом и я проследовал их примеру.
Из ноута раздался телефонный гудок. Звонок приняли на екране появилось два окошка в одном картинка с вебкамеры этого ноута показывающая нас, а во втором окошке гифка с анимированным золотым долларом вращающимся вокруг своей оси.

Голос из ноута сказал:
- Привет Грибник, меня зовут Теренс. Я бы хотел обсудить возможность сотрудничества с тобой и Перекидышами, но не могу с ними выйти на связь. Телефон и почта которые они мне дали не отвечают, есть ли у тебя способ выйти с ними на связь?
- Вся моя техника осталась в лабе. По памяти их контакты я не помню. Но я бы мог связатся с ними зайдя к себе в аккаунт.
- Арлекин, дай ему серый-смарт. - Я принял маленикий смартфон без фирменных знаков или названий. Залогинился через веб-версию месенджера с запасной личностью. Иногда я писал сюда с Блюма, скидывая новые контакты, на случай если нужно будет выйти в сеть с не безопассного устройства. Найдя контакт Брома, я написал ему:
"На лабу напали СКП. Меня вытащили Undersiders. Человек их нанявший, хочет предложить мне работу и желает поговорить с кем-то из вас."
- Они могут быть заняты сейчас. У них вроде стычка с Лунгом. - сказал я.
Теренс ответил:
- Я знаю. Это одна из причин по которой важно выйти с ними на связь. Отдел аналитики СКП, объявил что в Броктон-Бей может возникнуть угроза класса-А, до наступления ночи. Хотелось бы подобного избежать.

Я подождал пока сообщение дойдёт до получателя. И нажал вызов. Бром взял трубку на третьем гудке.

- На связи. - Произнёс он без предисловий.
- Ты на громкой связи. Слушают Undersiders, Арлекин и Теренс. - Я включил его на громкую.
- Извини что не сказали тебе, как ты попал к нам в первый раз. Сила Пряди считала что так будет безопассней, для всех нас. Undersiders это месть?
- Нет. - Ответил Теренс. - ЕАР слила инфу по вам в СКП, отдел аналитики сообщил что вы связаны с вероятностью развития угрозы А-ранга в Броктон-Бей, до сегодняшней ночи. Перекидыши, Омут и Сообщество Истого Сознания, официально объявлены иностранными террористическими группировками. По моим данным ваша лаборатория была зачищена. Причиной стало наличие организмов способных к репродукции с базовым индексом в 7 балов.
- Где Прядь. - Бром тяжело дышал в трубку.
- В фургоне перевозившем Грибника, её небыло. Сплетница, был ли второй фургон?
- Моя сила говорит нет. И больше нет помех от её силы. Вероятно она без сознания. Возможно у СКП были особые протоколы для ваших сил. - Сплетница сидела рядом со мной.
- Гриб? - Бром оставался не многословен.
- Я остановил кровотечение, дал регенерирующий комплекс. Когда в лабу ворвались она была жива. Ты знаешь Саару?
- Знаю. Он был в лабе?
- Нет. Там в лабе, у меня была странная галлюцинация. Прядь была на каком то болоте и говорила с этим Саарой. Знаешь что это могло быть?
- У нас есть технарь записывающий воспоминания. Похоже на его работу. Кристал который тебе дал Бледный, содержет подобное. Он целый?

Я ощюпал нагрудный карман комбинезона. Кристал был на месте и казался целым.
- Целый.

- Я бы по рекоммендовал выделить пару часов на его использование. Теренс, мы не заинтересованы в ескалации. Лунг нам мешал. Сейчас СКП его упаковуют и готовят к перевозке в Клетку. Мы считаем что конфликт исчерпан.
- Хорошо, тогда у меня к вам следующее предложение. Как я понимаю все ваши белые банковские счета арестованы. Могу предложить вам работу. Есть кейп Дело 53 с физическими отклонениями, которому я должен помочь. У вас в комманде есть Козырь, я бы хотел применить его силы для исцеления. В замен я могу обеспечить вам гонорар как в предыдущей сделке, плюс убежище и защиту от ищеек СКП на пару недель.
- Мы обсудим это с Прядью когда её найдём. - Голос Брома стал ровнее, он больше не сопел в трубку.
- Могу помочь - Сплетница встала со стула, подошла ко мне и протянула мне руку. Я передал ей телефон. - Но я хочу инфу на обмен.
- Чего тебе? - со стороны Брома шел шум проезжающих машин.
- Расскажешь про ваше детство и пожар.
- Конечно если твоя инфа будет еквивалентна. Прядь жива?
- Моя сила говорит нет.
- Её труп в Лесу? У Саары?
- Она точно не в Броктон-Бей.
- Как они узнали где лаборатория?
- Думаю один из ваших мобильников был скопрометирован. Они отследили его до лаборатории. - При этом она посмотрела на меня и подмигнула.
- Как вы узнали когда СКП нападёт?
- Наш человек в СКП, сообщил об угрозе А-класса. Мы насторожились, потом сила Пряди перестала мешать нашим силам. Когда СКП уничтожили вашу лабу...
- Хватит! - Теренс её перебил.
- Сбрось мне контакты. Будем на связи. - Подитожил Бром.
- Ей твоя очередь!

Пошли гудки. Сплетница улыбнулась и принялась писать в телефоне.

- Гриб. - Теренс привлёк к себе внимание. Я посмотрел на екран ноута. - Хочу сделать у тебя заказ на боевые стимуляторы и регенерирующие сыроватки, исследование и разработку лекарства от мигрени Мыслителя.
- Согласен. - СКП дважды продемонстрировали свою не компетентность, дав Undersiders меня украсть прямо из их рук. Перекидыши потеряли свои позиции и кажется моя работа в роли крота подошла к логическому завершению. Я не могу продолжать сотрудничать с СКП с учётом, сосредочения вокруг меня телепатов или предсказателей вроде Сплетницы, заказчиков вроде Терренса которые могут себе позволить нанимать кейпов пачками, подкупать сотрудников СКП.
- Тогда, Арлекин покажет тебе рабочее место. Если что-то нужно говори Сплетнице она поможет достать. Помоги ей составить прайс лист на твои лекарства. Арлекин, дай Грибнику отчёт по Перекидышам.


Арлекин жестом фокусника вытащил из воздуха папку. Протянул её мне слегка поклонившись. Я принял папку и проследовал за ним через коридор к лифту. 

Небыло никакого желания, проверять смогут ли они достать меня в третий раз. Побег из города, тоже не решал проблемму. Всегда будет еще один Теренс, Сплетница, Куратор или Прядь. Пора привыкать к новому игровому полю.

У лифта я открыл папку. Освещение было отвратное. Заголовок гласил.

"Перекидыши".

Отчёт для СКП США. Совершенно секретно.

Большая часть документа была отредактирована чёрными полосами.

Мои споры в воздухе, сообщили о движении объекта моих размеров.

Я оглянулся. Сплетница подошла и протянула мне кнопочный телефон. Я его принял.
 
- Не злоупотребляй. Я знаю что твои споры в таком количестве не переживут атаку имунной системы, но всё же было бы мило с твоей стороны никого не заражать. - Она была серьёзна.

Лифт подехал издав скрип. Сплетница взяла меня под локоть и мы в троём вошли в лифт.

- Наш контакт занесен в память. - Она заглянула в отчет. - Ты знал всё это?
- Я только начал читать. Подожди.

Арлекин нажал кнопку восемнадцатого этажа и лифт со стоном двинулся в верх. Сплетница глядя в отчёт, прижалась головой к моему плечу. Она была ниже меня сантиметров на пять или десять.

"Оператор: Она щюпает пульс?"

Я вернулся к отчёту.

1992 год пожар в интернате ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ Дом. Более сорока жертв.⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
1996 год нападение на военную лабораторию ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛ более десяти раненых госслужащих,⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ один убитый парачеловек класса Технарь работавший с ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2000 год с поддельными докумментами,⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛ вступают в частную военезированную организацию наёмников "Красная Рукавичка".⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2008 год Елитная Армия России(ЕАР), находит личные дела учившихся в интернате ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ Попытка задержания проваливается ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2009 год ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ пересекают кордон из Мексики в США, записаны в базу данных как беженцы от политического преследования. ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2010 год ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ поселяются в Броктон-Бей. Регистрируют организацию Омут занимающуюся оказанием психологической помощи.⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
08.07.2010год ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛  регистрируют "Сообщество Истого Сознания"⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
25.09.2010 ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛мы получили от ЕАР досье на пятерых бывших сотрудников "Крассной Рукавички". Исходя из досье, аналитик ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛, Омут применяют силы Властелинов чтобы привлекать людей в СИС и собирать с них пожертвования. ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛ своих агентов. Омут клонируют телефон ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ СКП и получают доступ к докумментам ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛, ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ на основе этих данных ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ готовят обвинение в шпионаже против США в интересах русской террористической организации "Красная Рукавичка". Отзываются регистрации организаций Омут и СИС.  ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ Перекидыши официально перизнаюся организованой преступной парачеловеческой групировкой. Разрешение на арест подписано ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛

Я закрыл папку. Сплетницу посмотрела на меня, упешись подбородком мне в плечё.

- Я знал что они не белые пони и радугой не срут. Я не знаю что из этого правда. - Я потряс папкой. - Но для общего развития полезно. Спасибо.

Последнее я адресовал Арлекину или Арлекине. У этого на лицце было много грима, а костюм был со складками и бахромой. Световая палитра белый, розовый и голубой. Я был без понятия какого он пола.

Лифт дернулся, свет погас. Я задержал дыхание. Двери торохтя разехались открыв коридор и стену с цифрой восемнадцать. Свет в лифте так и не зажегся. Мы вышли прошли по коредору с мигающим светом. Здесь пахло химией. Под ногами скрипел мелкий мусор. Мы прошли к двери номер 1813. Арлекин открыл её ключём, вручил его мне и вошел первый.

Здесь была комната студия двадцать на двадцать метров. Слева кухня, диван, дверь в санузел и душ. Справа пустой лабораторный стол, шкаф. Всё обклеено прозрачной клеёнкой и занавешено такой же шторой. Впереди выход на балкон и вид на Северные Доки и Трамвайное Депо.

Если это моя новая лаборатория, то это кажется шаг в низ по карьерной леснице.

Арлекин попросил у меня телефон, вбил туда свой контакт и вышел.

Сплетница взялась делать чай. Спрашивала что мне нужно чтобы наладить производство и для експерриментов. На её телефоне мы посмотрели запись сегодняшнего боя с Лунгом. Запись была сделана с высоты птичьего полета, вероятно дроном.

На видео был горящий лес метров пятдесят. В центе костра светились синие силовые полями Барьера. Из-за пламени и дыма было сложно что-то разглядеть. Вокруг пожара были вырублены и убраны деревья чтобы не дать огню распространятся. 

Сплетница сказала что в центре костра Барьер сдерживает Лунга. 

Сверху вела стрельбу Чистота. Огневую поддержку ей оказывали Леди Фотон и её дочь Лазер Шоу. Выстрелы чистоты ослепляли камеру и заставляли её перенастраивать фокус и светокоррекцю. У Леди Фотон выстрелы были без настолько слепящих вспышек. При попадании вокруг брызгало пламя и расходились ударные волны. Лазер Шоу стреляла непрерывными красными лучами. Видео продлилось минуту.

- Новая Волна и Чистые, сдерживали Лунга пол часа. Пока не появился Легенда и с помощью неизвестного кейпа с силами властелина, Лунга удалось успокоить. - Рассказала Сплетница. Она сидела на противоположном конце дивана с чашкой чая в руках. Её телефон на котором мы смотрели ролик лежал в центре дивана между нами. Мой чай стоял на полу у дивана, я к нему не притронулся.

- Их услуги не дешевые. - она поставила чашку на пол и взяла свой телефон - У твоих друзей много денег. Было. У меня есть обоснованное предположение что и СКП и Русские заблокировали все счета перекидышей. Более того ЕАР даёт своим людям разрешение применять хакерские атаки на кошельки и фирмы сотрудничающие с Перекидышами.

- Они могут платить не деньгими.
- Кстати о деньгах, покажи что умеешь. - она встала и пошла на вторую половину комнаты, занавешенную клеёнкой. Я последовал за ней, отвернув штору из клиёнки.

Мы сняли клиёнку со стола и оставили на полу. Из тумбочки в столе она достала пачку виниловых перчаток, маску, бутылку спирта, горелку и коробку с чашками петри, мензурками, пробирками.

- Помнишь Узор от мигрени? - я кивнул - Сделай пожалуйста здесь организм, а сюда набери образец вещества.

Она положила передомной чашку петри и пробирку с пробкой. Я обработал руки спиртом. Одел перчатки. Достал и раскрыл из коробки упаковку с ватой. Обработал ватой в спирте рабочие ёмкости. Закатал левый рукав. Шагнул к Сплетнице и из коробки вытащил ещё одну пробирку. Разбил её верх об край стола, заставив ясновидящую вздрогнуть, ткнул себя осколком в локоть и залил чашку петри кровью. После чего закрыл рану грибом. Капли попавшие мимо превратил в Слизевик, собрал в кружок у отвёл в сторону. Кровь в чашке петри превратил в Узор подобранный для синтеза лекарства от мигрени.

- Я создаю дрожжи. Сейчас они сытые. Запускаю синтез и буду выталкивать производимое вещество вверх. - Комментировал я свою работу. - Ты много знаешь о моих способностях, это тебе твоя сила подсказывает?

Она достала из под стола. стойку с зажимом. Взяля у меня чашку петри поместила в зажим вертикально. Чтобы вещество скапливающееся на поверхности стекало в низ. Под ним она поставила штатив с пробиркой, чтобы ловить капли. Я ждал ответа волнуясь от любопытства. Допинги в моей крови закончились и новые я не спешил создавать, сегодня их было не мало и меня уже ожидал откат.

- Перекидыши пытались продать свою лабораторию Трренсу. Показывали видео ролик с работающей лабораторией и часть тех-процесса. Он советовался со мной не подделка ли это. Остальное я сама додумала.

- Дрожжам нужно будет питание, я могу составить список необходимого для работы, но честно говоря Рыжий на этот вопрос ответит лучше. Сколько вам нужно вещества? И что по оплате?

Она посмотрела на вещество скапливающееся в пробирке. Достала из под стола чёрную закрытую пластиковую коробку с цилиндром сверху. Взяла пинцет из коробки со стеклом и обработала его спиртом. Взяла образец лекарства от мигрени. На чёрной коробке, слева открыла дверцу, в неё просунула руку с пипеткой. Вытащила пипетку обратно уже пустой. Приложила глаз сверху к цилиндру на коробке.

- Посмотри. - Она отошла указывая мне на... микроскоп? Я склонился над трубой и посмотрел в линзу. Моему взору предстала цветастая картинка без белого, на чёрном фоне. Выглядело это как множество шариков.

- Что это? - спросил я.
- Микроскоп интерпретирующий излучение на атомном уровне. - Я вопросительно изогнул бровь. - Так мне сказал технарь его собравший, не спрашивай.

Она усмехнулась.

- Я скажу Теренсу, что нужное вещество получилось. У Теренса есть хороший бухгалтер, он займётся созданием тебе счёта. Твой гонорар за сегодня десять штук. Думаю Теренс попробует провести реверс-инженеринг данного препарата на стороне.
- Я подозреваю что СКП могли меня узнать. Моя личность была раскрыта еще в первый мой выход. Есть шанс что в отеле меня уже ждут. Я могу остатся здесь?
- Да. Мы на это рассчитывали. Квартира в твоём распоряжении.
- Тогда мне еще нужен личный ноут и пара флешек.

Сплетница написала список веществ которые им интересны. Я набросал ей список инструмментов и устройств чтобы обеспечить их запрос.

- Пошли перекусим пока пробирка заполнится. - Предложила она и мы переместились на кухню.

В стареньком холодильнике мы нашли колбасу и сыр. Я поставил чайник, пока она занималась нарезкой.

Я думал о пределах её силы:
- Ты можешь угадать каку цифру я загадал?
- Никакую?

Блять. Имба какая-то.
- А сейчас?

Она улыбнулась, продолжая резать колбасу.
- Моя сила так не работает. Я случайно угадала. Люди слишком сложные.

Ну да. Когда силён притворись слабым.
- Тебя можно усилить ноотропами? Кофем, никотином?
- Не больше чем других людей.
- Как насчёт веществ вызывающих чувство замедленного времени? Адреналин? Картизол? Вещества проводящие глутамат, через геммоенцефалический барьер?
- Во время стресса у большенства паралюдей сылы вырастают. Про глутамат не знаю.
- Так ты жалишся перед работой?
Она скривилась.
- Нет. Мне хватает того что мне даёт моё тело. Избыток может навредить моей способности интерпритировать инфу от моей силы. - Она закончила резать и выложила закузку на доске. Чай оставленный у дивана я вылил в раковину. В одном из шкафчиков нашел чайные пакетики. И заварил гарячий.

Сплетница включила смарт и положила на стол. Я видел как она ищет инфу по ноотропам, ацетилхолину и глутамату.

- От наркотиков моя сила даёт больше ложных ответов. - Сказала она беря чашку в руки.
- От всех?
- Чистота сознания для меня важнее усиления.
- Разве чистота возможна? Когда ты вышла в эту комнату твой мозг увидел кухню и стал обладателем концепта кухня. Хочешь ты того или нет, а это начало влиять на твоё восприятие, например тебе захотелось чая или ты сочла целесообразным его преготовить и мне пришлось его вылить.

Она фыркнула и сделала глоток, продолжая читать со смарта.

- Так же можно вспомнить, то исследование c запахами, где запахи гнили и мусора делали испытуемых склонными давать ответы при анкетировании, отдавая предпочтение консервативным взглядам, а запах свежей выпечки делал ответы в анкетах более либеральными.

Она оторвалясь от смарта и мосмотрела на меня с жалостью:
- Ты сравниваешь тёплое с мягким. Эффект от запахов с которым мы практикуемся каждый день и эффект от наркотиков с которыми ты не можешь иметь столько же опыта, они в разных системах координат.
- Ты говоришь о норме? Искажение восприятия от дозы серотонина так расспространено что считается обязательной частью чистого сознания. Значит под чистым сознанием мы подразумеваем, некий набор искажений с который по каким-то причинам предпочтителен большенством? - У меня начало пригорать.
- Ты противоставляешь свои взгляды методам сформированым за милионы лет эволюции. Каких результатов ты добился, благодаря екскурсиям по веществам? Нельзя было добится таких же результатов без дозы?

Я отпил чая, давая себе время сосредоточится:
- Если ты тупой или тебя заклинило, ты в упор не сможешь заметить преимущества другой формы восприятия. Работа с нейромедиаторными системами может убедить тебя в том жизнь стоит того чтобы тратить на неё время. Если твой серотонин низок и ты этого не осознаёшь и даже не знаешь этого... Может ты не выходишь на свет, может не правильно питаешься или у тебя в голове засела мысль конвертирующая ресурсы в картизол... Ты можешь даже не осознавать этих проблемм или не верить когда тебе про них говорят, или не иметь сил чтобы заставить себя это изменить... Бафф серотониновой системы может стать своеобразной презагрузкой и зать тебе заряд на обработку этих данных. Принять каплю проще чем встать с коровати.

- Это довольно узкая просслойка ситуаций в которых твой подход может сработать. Как это тебе помагает на бытовом уровне?

- Убивает скуку. Удовлетворяет любопытства. Помогает узнать себя без необходимости бить морды и риссковать жизнью.

- Звучит так будто бы ты ссышь встретить реальность и прячешься в стране чудес. Тебя пугает чистое сознание. Почему ты не хочешь это признать? Вдруг я права? Как ты можешь это отрицать не попробовав?

- Я признаю что чистое сознание оно как Бог или блядь, должно использоватся по назначению, тогда когда мне это выгодно или просто хочется. И нет я не считаю что этот подход лучше какого либо другого. При необходимости я готов временно принять любую форму чтобы сохранить целостность своих программ, комнат, форм, взглядов, убеждений... извини не могу подобрать правильное слово.

- Тоесть ты шлюха?

Стоит ли кто-то сейчас за дверью? Есть ли в этой комнате камера? Сидит ли снайпер в соседней комнате и целиться в меня из противотанковой винтовки? Почему ты меня не боишся? Потому что если я тебя трахну или убъю, здесь и сейчас, то у меня будут проблемы которые я не смогу разрести? Она считает что я не решусь на неё напасть из-за моей паранои. А я решусь? Зарядить бы сучке в мозг штукарик лизера и поставить точку.

Она отставила чашку и пошла в "лабу". Я только сейчас осознал что большую часть разговора избегал смотреть в её сторону. Привычка оставшаяся от Рыжего.

- Этого достаточно на первый раз. - Сказала она с другой половины студии. Отодвинув шторку, она вышла с пробиркой в руках. - Я отнесу на иследование, посмотрим что они скажут. Можешь оставатся здесь, чувствуй себя как дома. Бугалтер подготовит для тебя счет. И я попрошу принести тебе сегодня чистый ноут.

Перед уходом она оставила листочек со своими контактами для Блюма и електронной почтой.



Оставшись один я облегченно вздохнул и лёг напол у дивана.

"Оператор: Можно думать о Кураторе? О чём вообще безопасно думать?" 

Я проганял у себя в памяти новую инфу, пережовывая по кругу, пытаясь систематезировать:

... клонирование смарта сотрудника СКП ...
... мой человек сообщил что в СКП готовятся к угрозе класса-А ...
... кто тебе рассказал что они связаны с "Крассной Рукавичкой" ...
... я знаю о чём ты думаешь ... не волнуйся, я умею хранить секреты ...

Перед глазами всплывали разноцветные пятна, зрение прыгало в тунельный режим знакомый мне по депривациям сна. Это откат после стресса и допинга.

Если Куратор выйдет со мной на связь, Сплетница может узнать об этом? Барабаны Терренса? Можно думать о котрмерах против Undersiders, и Теренса, и Омута если они теперь будут сотрудничать. Раньше это было возможно из-за того что Прядь как-то блокировала силы Ясновидящих, Пророков и других Умников? Добро пожаловать в полицию мысли.

Нужно прописать о чём можно думать и вытеснять этими сертифицироваными мысля все не одобренные. Рассказать себе сказку и действовать так будто бы это правда.

"Оператор: Я действую так будто бы все боги существуют, ибо выгодно относится ко всем ружьям так, будто бы они заряжены, когда я не могу их проверить."

Ни блокнота, ни ручк у меня при себе небыло. По этому для систематизации мыслей я начал писать слизевиков на полу. Самым быстро перемещаемым моим организмом, был вырощеный из Системы Целитель, которая в свою очередь была выращена из мышечных волокон. Предельная скорость пять миллиметров в секунду. Не даступная скорость для подобных организмов. Експерриментальным путём я выяснил что мои организмы не будучи заряжены Узором, такой прыти не проявляли. Агент на вопроссы по этому поводу не давал ни каких подсказок, по этому моей рабочей теорией было: " - Заряженные Узором организмы, я перемещаю телекинетически. Или это называется био-кинетически?"

Я выводил на полу слова письменным шрифтом. Выходило вот что:

_Первая зона контроля (Старый мозг). Летания.:
__Дыхание, Форма, План, Отчуждение.

_Вторая зона контроля (Кора). Летания.:
__Не выходи из комнаты.
__Все скомпрометированы. 
__Нет системы, нет нихера.
__Я хороший, я всё могу, мне всё можно.
__Если что-то может произойти, то это произойдёт.

В мире с таким количеством суперсил, было бы глупо не учитывать возможность достижения безсмертия. 

_Третья зона контроля (Эго). Летания.:
__Все хотят меня использовать. Я ищу любую защиту и поддержку. СКП скомпрометированы. Омут опасны. Теренс и Сплетница меньшие из зол. Мои цели безопасность и выживание, а значит безсмертие, ресурсы и союзники.

Чтобы твой мозг тебе поверил нужно подтверждать свои мысли действиями, а значит нужно дествовать так будто записаное часть моего характера.

Я покрыл тёмными росписями пол и стены, прежде чем у меня закончились запасённые по комбинезоном организмы. Маску я сохранил на лицце.

Ближе к восьми вечера, мне принесли ноут, джинсы и футболку. Посыльным был парень лет 12 смуглый, азиатской наружности.

Я переоделся. Запустил на ноуте виртуальную машину и на неё установил D.S .

Пришлось напрячь память чтобы расшифровать записанные на почте логины и пароли. Я сильно привык что у меня есть готовые бекапы и системы с которыми я могу начать работу через основной пароль.

Первое неприятное сообщение было от електронного кошелька:
"В соответстви с законом о противодействии обогащению незаконным путём, ваш електронный кошелёк был заблокирован. Не переживайте вы легко можете восстановить доступ, предоставив докумментацию подтверждающую легальность ..."

Батарею при мне не посвящали в мою кротовую деятельность и я говорил Сплетнице о том что у меня есть источник в СКП. Для моей сказки, Батарея подойдёт, чтобы отвести подозрения от существования Куратора.

Мне ненравилось что мои прибыли привязаны к одному источнику. Я способен на большее.

Включив мозг и по задавав вопросы в чатах я нашел сайт Броктон-Бейской фриланс биржи. В разделе для кейпов я нашел заказы на работу аниматорм на вечеринках, предложения от охраннх агенств, моё внимание привлёк раздел с заявками на изделия кейпов. Там я нашел выставленные на продажу костюмы и игрушки Куклы, а так же её заявка на приобретение материалов с характеристиками натуральной кожи, но чтобы материал был екологичным и не связан со страданиями животных. Цену она указала 6$ за метр квадратный, что было почти в половину дешевле натуральной кожи.

Я провёл не большое иследование в интернете, забросал Агента вопросами и выяснил что я почти наверняка могу занятся производством грибной кожи. Потребуется спирт, щелочь, тырса, пищевой мусор и кто-то кто будет пресовать и обрабатывать полчившийся материал ибо ручная работа не была моей сильной стороной. 

Не то что-бы у меня вообще были сильные стороны. Хотя нет, вру. Сильно на гасится я могу. Супер сила у меня такая, " - Чё паделать!?".

Я связался с Гари, в очередной раз узнал что я всё еще не объявлен в розыск, задал пару вопросов о зароботке кейпом на фриланс бирже и что нужно чтобы зарабатывать по белому, дал ему задачу зарегистрировать меня как кейпа со статусом "Бродяга". После чего зарегался на бирже и заполнил профиль, перечислив список легалиных веществ которые мог выставить на продажу. В класификации назвался технарём-химиком.

Я размышлял о том чтобы через мои дрожжи попробовать скопировать яд Тритона, когда мне написал Бром:


Бррр: Привет. Свободен?
Гррр: Смотря для чего.
Бррр: У нас тут мозговой штурм. Подбираем методы реанимации коматозницы. Есть идеи?
Гррр: Прядь? Не мой профиль. Могу предложить весь перечень нейромедиаторных бустеров. Не представляю как их вообще пробуждают. Мне нужно больше данных по теме.
Бррр: Расклад такой, её отравили неизвестным ядом, умерла от кровопотери, когда её доставили к панацее она была мертва несколько часов. С помощью Панацеи нам удалось завести её сердце, но мозг остался не активен. Наняли Черепного, он сейчас удалённо через робота-манипулятора, проводит процедуру електрокраниальной стимуляции нейронов у Пряди в мозге. Наняли нейро-технаря(из плохих людей), но он добираеться из другого города, это займёт день два. Черепной говорит что он только поддержит срок жизни некоторых нейронов.
Гррр: Можем попробовать дать ей вещество которое я использую для усиления регенративных факторов. Можно попробовать повысить производство нейральных стволовых клеток, но я хз нужно ли это.
Бррр: Нужно проконсультироватся. Сплетница говорила что её Заказчик выделил тебе лабу. Ты сейчас там?
Гррр: Да.
Бррр: Ок.




Оставшись один я облегченно вздохнул и лёг напол у дивана.

"Оператор: Можно думать о Кураторе? О чём вообще безопасно думать?" 

Я проганял у себя в памяти новую инфу, пережовывая по кругу, пытаясь систематезировать:

... клонирование смарта сотрудника СКП ...
... мой человек сообщил что в СКП готовятся к угрозе класса-А ...
... кто тебе рассказал что они связаны с "Крассной Рукавичкой" ...
... я знаю о чём ты думаешь ... не волнуйся, я умею хранить секреты ...

Перед глазами всплывали разноцветные пятна, зрение прыгало в тунельный режим знакомый мне по депривациям сна. Это откат после стресса и допинга.

Если Куратор выйдет со мной на связь, Сплетница может узнать об этом? Барабаны Терренса? Можно думать о котрмерах против Undersiders, и Теренса, и Омута если они теперь будут сотрудничать. Раньше это было возможно из-за того что Прядь как-то блокировала силы Ясновидящих, Пророков и других Умников? Добро пожаловать в полицию мысли.

Нужно прописать о чём можно думать и вытеснять этими сертифицироваными мысля все не одобренные. Рассказать себе сказку и действовать так будто бы это правда.

"Оператор: Я действую так будто бы все боги существуют, ибо выгодно относится ко всем ружьям так, будто бы они заряжены, когда я не могу их проверить."

Ни блокнота, ни ручк у меня при себе небыло. По этому для систематизации мыслей я начал писать слизевиков на полу. Самым быстро перемещаемым моим организмом, был вырощеный из Системы Целитель, которая в свою очередь была выращена из мышечных волокон. Предельная скорость пять миллиметров в секунду. Не даступная скорость для подобных организмов. Експерриментальным путём я выяснил что мои организмы не будучи заряжены Узором, такой прыти не проявляли. Агент на вопроссы по этому поводу не давал ни каких подсказок, по этому моей рабочей теорией было: " - Заряженные Узором организмы, я перемещаю телекинетически. Или это называется био-кинетически?"

Я выводил на полу слова письменным шрифтом. Выходило вот что:

_Первая зона контроля (Старый мозг). Летания.:
__Дыхание, Форма, План, Отчуждение.

_Вторая зона контроля (Кора). Летания.:
__Не выходи из комнаты.
__Все скомпрометированы. 
__Нет системы, нет нихера.
__Я хороший, я всё могу, мне всё можно.
__Если что-то может произойти, то это произойдёт.

В мире с таким количеством суперсил, было бы глупо не учитывать возможность достижения безсмертия. 

_Третья зона контроля (Эго). Летания.:
__Все хотят меня использовать. Я ищу любую защиту и поддержку. СКП скомпрометированы. Омут опасны. Теренс и Сплетница меньшие из зол. Мои цели безопасность и выживание, а значит безсмертие, ресурсы и союзники.

Чтобы твой мозг тебе поверил нужно подтверждать свои мысли действиями, а значит нужно дествовать так будто записаное часть моего характера.

Я покрыл тёмными росписями пол и стены, прежде чем у меня закончились запасённые по комбинезоном организмы. Маску я сохранил на лицце.

Ближе к восьми вечера, мне принесли ноут, джинсы и футболку. Посыльным был парень лет 12 смуглый, азиатской наружности.

Я переоделся. Запустил на ноуте виртуальную машину и на неё установил D.S .

Пришлось напрячь память чтобы расшифровать записанные на почте логины и пароли. Я сильно привык что у меня есть готовые бекапы и системы с которыми я могу начать работу через основной пароль.

Первое неприятное сообщение было от електронного кошелька:
"В соответстви с законом о противодействии обогащению незаконным путём, ваш електронный кошелёк был заблокирован. Не переживайте вы легко можете восстановить доступ, предоставив докумментацию подтверждающую легальность ..."

Батарею при мне не посвящали в мою кротовую деятельность и я говорил Сплетнице о том что у меня есть источник в СКП. Для моей сказки, Батарея подойдёт, чтобы отвести подозрения от существования Куратора.

Мне ненравилось что мои прибыли привязаны к одному источнику. Я способен на большее.

Включив мозг и по задавав вопросы в чатах я нашел сайт Броктон-Бейской фриланс биржи. В разделе для кейпов я нашел заказы на работу аниматорм на вечеринках, предложения от охраннх агенств, моё внимание привлёк раздел с заявками на изделия кейпов. Там я нашел выставленные на продажу костюмы и игрушки Куклы, а так же её заявка на приобретение материалов с характеристиками натуральной кожи, но чтобы материал был екологичным и не связан со страданиями животных. Цену она указала 6$ за метр квадратный, что было почти в половину дешевле натуральной кожи.

Я провёл не большое иследование в интернете, забросал Агента вопросами и выяснил что я почти наверняка могу занятся производством грибной кожи. Потребуется спирт, щелочь, тырса, пищевой мусор и кто-то кто будет пресовать и обрабатывать полчившийся материал ибо ручная работа не была моей сильной стороной. 

Не то что-бы у меня вообще были сильные стороны. Хотя нет, вру. Сильно на гасится я могу. Супер сила у меня такая, " - Чё паделать!?".

Я связался с Гари, в очередной раз узнал что я всё еще не объявлен в розыск, задал пару вопросов о зароботке кейпом на фриланс бирже и что нужно чтобы зарабатывать по белому, дал ему задачу зарегистрировать меня как кейпа со статусом "Бродяга". После чего зарегался на бирже и заполнил профиль, перечислив список легалиных веществ которые мог выставить на продажу. В класификации назвался технарём-химиком.

Я размышлял о том чтобы через мои дрожжи попробовать скопировать яд Тритона, когда мне написал Бром:


Бррр: Привет. Свободен?
Гррр: Смотря для чего.
Бррр: У нас тут мозговой штурм. Подбираем методы реанимации коматозницы. Есть идеи?
Гррр: Прядь? Не мой профиль. Могу предложить весь перечень нейромедиаторных бустеров. Не представляю как их вообще пробуждают. Мне нужно больше данных по теме.
Бррр: Расклад такой, её отравили неизвестным ядом, умерла от кровопотери, когда её доставили к панацее она была мертва несколько часов. С помощью Панацеи нам удалось завести её сердце, но мозг остался не активен. Наняли Черепного, он сейчас удалённо через робота-манипулятора, проводит процедуру електрокраниальной стимуляции нейронов у Пряди в мозге. Наняли нейро-технаря(из плохих людей), но он добираеться из другого города, это займёт день два. Черепной говорит что он только поддержит срок жизни некоторых нейронов.
Гррр: Можем попробовать дать ей вещество которое я использую для усиления регенративных факторов. Можно попробовать повысить производство нейральных стволовых клеток, но я хз нужно ли это.
Бррр: Нужно проконсультироватся. Сплетница говорила что её Заказчик выделил тебе лабу. Ты сейчас там?
Гррр: Да.
Бррр: Ок.
