Всегда туда кидается дурак, где ангел не решится сделать шаг.
(с) хз кто автор, да я быдло)

"Оператор: Диссоциация четвёртого уровня."
"Монитор: В кровотоке замечены не санкционированные представители симейства адамантановых."

Усилием воли я отклеился от влажных теней и заикающихся голосов.
Заряженную Узором "Систему Целитель" изменил под синтез кортизола, синтез гормонов ускоряющих метаболизм, синтез фермента осуществляющего катаболизм адамантановых.

Я снова начинаю осознавать течение времени. Я вспоминаю Прядь, взрыв, пыль, темноту, фонарики в лиццо...

Я отмечаю запах хвои и болота...

Другой Я, множественный. Греюсь в чане с другими дрожжами, меня "тревожит" изменение температурного режима в моём чертоге и незнакомые вибрации снаружи нашей обители.

Третий, тоже Я. Первое отличие которое я замечаю, это то что у меня нет члена.
- Прядь ты в сознании? - Голос пробуждает воспоминание про пожилого мужчину в черном. Ральф. У него глубокий и тёплый голос. Я смертельно устала. Руки немеют и мёрзнут. Темно. В ушах шумит словно от морской раковины.

Первый Я и организмы припрятаные под моим рабочим комбинезоном, отправиляются в волосы на голове, для выращивания там споровых мешочков.

Гремят выстрелы. Барабанные перепонки обжигает болью. Меня парализует от страха.

Третий Я, чувствую тёплую руку у себя на плече. Меня переворачивают на спину. Я слышу другой голос у себя в голове и в памяти всплывает его имя, Васелиск:

- Ты в своей лабе. Гриб тебя подлатал. На вас напали. Тебе нужно "прыгать" от сюда. Адреналин 10 микрограмм.
- Сама можешь? - шепот Ральфа раздаёться из Леса.

Я чувствую удар в грудную клетку. Мой пульс подскакивает. Сознание проясняется, мысли ускоряются словно кто-то переключил скорость со второй велесипедной, на 300км\ч. Я раскрываю глаза. Вокруг мрак и лучи фонариков. Я включаю свою силу и "прыгаю" в Лес.

Рывок в низ. Секунда дезориентации. Я переключаюсь в нормальную форму и оказываюсь в воде. Она заливает мне в нос и рот. Я выпускаю немного воздуха. Темень не проглядная. Я чувствую как пузырьки воздуха проскальзывают по моим губам вправо, поворачиваюсь туда и делаю несколько мощьных гребков. Всплываю на поверхность. Вокруг лунный свет и болотные кувшинки. У моего лицца на листе лягушка. Она громко меня приветствует протяжным " - Кваа!!". Я выплываю на торфяный берег. Снова возвращаюсь состояние Излома, обессилено падаю спиной в грязь и зову остальных:

- Что у нас?
- Слава богам, девочка как ты?! - я узнаю визгливый голос Табаки. Меня коробит от этого его "девочка".
- Я, ок. Буду готова для через две минуты. Что там происходит?! - я лгу, я не ок, меня морозит, бьёт ознобом и очень болит рана. 
- АХаха! Да там Аааадище натууууральное!!!! Ты бы видела, город задыхается в смоге! Пикникзоны сплошной костёр! Просто страшный сон гринписа!...
- Чистота?! - я вклиниваюсь в его восторженый поток.
- Дааа! Бля! Все прилетели, ебашат в полную силу. Тебе точно ничего не нужно? А то мне пора.
- Вали. - я переключаюсь в "норму".

Я задираю футболку и провожу пальцами на месте пулевого отверстия в боку, шершавому, желтому бугорку. От неё в разные стороны расходятся ветки "капиляров".

Под кваканье лягушек я сажусь на колени у берега. Одной рукой у прижимаю рану, другой опираюсь на берег у воды для равновесия. Я со стоном склоняюсь губами к воде и утоляю жажду. 

Руки в крови и болотной тине, вытираю об футболку. Впереди болото с торфяными островками, кустарники в перемешку с камышами. Я слышу треск ветки в нескольких метрах позади. Оборачиваюсь. Левой рукой прижимаю рану, но сразу отдёргиваю руку. Нельзя показывать слабость. Правая рука ныряет в карман штанов, я вытаскиваю опасную бритву и сжимаю в кулаке не раскрывая. Выпрямляю спину.

Впереди стволы деревьев в трёх метрах от меня. Из-за одного из них выглядывает Саара. Я узнаю его по воспоминаниям Бледного, которыми меня угощал Табаки.

Саара ядовит, гипнотизирует песнями, любит гарячую кровь, живёт в норе где-то под Холмами.

- Здраствуйте, Василиск. - стрекочет Саара. Хлопает горизонтальными веками. Прижимается грудью и щекой к коре дерева, шумно вздыхает. 

- Здравствуйте, Саара. - Я удерживаю зрительный контакт не моргая.

Кости Саары просвечиваются сквозь бледную плоть. Губы его белые и тонкие, на них сдержання улыбка. Я убиваю комара у меня на плече, хлопнув по плечу. Саара проблем с комарами не испытывает. Его кусать нельзя.

Наваждение проходит. Первый Я, отмечаю что диссоциативный эффект заканчивается, ко мне возвращается контроль над мышцами. Я запустил синтез бевых комплексов. Глаза я не открываю. Слышу гудение мотора. Я лежу на мягком. Руки и ноги прижаты, словно ремнями к кровати.

Организмами я произвожу кислоты и разъедаю ими отверстия в комбинезоне, открывая себе путь наружу.

"Оператор: Вероятно СКП таким образом выводят своего тайного агента из игры, не раскрывая его."

Я думаю о том что нужно отправить Прядь к врачу. Я не уверен как будут заживать вены и сосуды из моих организмов, без моей постоянной поддержки.

Справа от меня, снаружи, что-то большое врезается в метал. Испытываю чувство невесомости. Открываю глаза. Я привязан ремнями к койке. Слева и справа люди с автоматами, в армейской экипировке, в противогазах. Меня с кроватью бросает в бойцов слева. Потолок бъёт меня в лиццо. Удар слева и скрежет метала об асфальт снаружи. Кровать переворачивается вверх ногами. Я утыкаюсь лиццом вниз в левую стенку перевёрнутого фургона. Молча солдаты выбираются из фургона. Снаружи звучат выстрелы. 

Всё погрузилось во тьму отрезавшую меня от любых звуков. На секунду я даже прихуел от такой качественной сенсорной депривации. Я отправил организмы на ремни с правого края и начал ослаблять их кислотой.

Споры с волос начали распылятся. Моя органика полезла наружу, выстреливая споры в попытке дать мне больший обзор.

Кто бы не напал на нас, он явно не в моей весовой категории. Фургоны СКП были миниатюрними подобиями танков, тяжелые, бронированые и оснащенные под противодействие маскам с рейтингом бугая.

"Оператор: Если это Перекидыши, стоит нам бежать с ними?"

За пару рывков я освободился от ремней, откинул койку, засветился Ночесветкой зелёного цвета, видимость осталась нулевая. Выбросил порцию спор, во все стороны. Они оседали на стены, койку, скамейку и пол. Витали в воздухе помагая мне немного ориентироватся в пространстве, я прошел к выходу распылив споры с вытянутых рук, понял что выход свободен. Выходя из фургона споткнулся и упал на руки. Система Целитель сообщала о мышцах повреждённых резкими движениями, когда я рвал ремни, я их не чувствовал из-за адреналина и боевого микса. Вещества мгновенно увеличивающие силу, не давали еквивалентного повышения прочности мышц и связок. Хоть я и снабжал себя каждый день веществами улучшающими мои кости, связки и скелетные мышци.

Я боялся случайно напоротся на хрень перевернувшую фургон или в едущую машину. По этому стоял на месте и распылял споры вокруг.

"Оператор: Может обсудим слона в комнате?"

У Перекидышей в комманде еще двое, Ральф и Табаки. Или СКП изобрело какой-то, новый анастетик вызывающих ахуенно реалистичные галлюцинации. Выгодней верить в первое. Если перекидыши кластер, то у них должно быть по шесть слыбых одинаковых сил на каждого и одна основная? Если верить моему глюку, то Табаки умеет передавать воспоминания. Остаётся Ральф и тьма.

Тьма расступилась на два метра передомной. Сверху пролился солнечный свет. 
Я вздрогнул от неожиданности, когда в этот круг света вошли двое. Мои споры на их одежде, начали сообщать мне о себе, только когда они вышли из тьмы.

Мужчина в мотоциклетном кожанном костюме и шлеме с поднятым забралом из которого текла тьма. Девочка в обтягивающем черном боди с лиловыми полосами, светло-серым декоративным глазом на груди, черная маска на верхней половине лицца и блондинистые волосы. 

- Иди со мной если хочешь жить. - сказала блонда улыбнувшись.

Тьма разступилась показывая дорогу с двумя проезжими полосами, столкнувшимися машинами, людьми в гражданском стоящими и сидящими на асвальте. Получив возможность видеть, они начали разбегатся. Машина СКП была одна. За то было три четырёх лапых монстра, самый крупный размером с фургон. Они были в шыпах и костяных пластинах. На них были ошейники и цепи от ошейников тянулись к кейпу с собачей маской, в берцах черных джинсах и зелёной куртке милитари.

Четверо СКПшников разбросаны вокруг, в полном обмундировании и безсознательном состоянии.

Четвёртый кейп был одет в высокие ботинки, легинсы, свободную белую рубашку с витиеватым узором и маску в венецианском стиле, она закрывала верхнюю половину лицца и к ней крепилась серебряная корона. В руках у него была палка шокер  вроде тех что используют на слонах и автомат одного из поверженых противников. Он и блонда выглядели молодо, вероятно в возрасте между школой и универом.

Коронованый закинул ремень автомата на плече, прицепил на пояс шокер и запрыгнул на одного из монстров. Я отметил что на спинах у тварей двухместные сёдла. Создатель тьмы забрался в седло на другого монстра.

Собачья маска забралась на самого крупного. Блонда забралась в седло на последнего и крикнула:
- Давай с нами. Расскажу как мы украли тебя из такого же фургона в прошлый раз.

Я проигнорировал её руку и запрыгнул в седло, животом вперёд за блондой. Ухватился за него руками и перекинул ногу через седло. Обрадовался когда оказалось что у этого седла нет перегородки отделявшей меня от задницы блонды.

- Готово. Мрак, давай. - Скоммандовала блонда.

Тьма сомкнулась над нашими головами, но остались просветы по бокам и спереди.

Собачья маска свистнула в собачий свисток. И мы резко сорвались с места. Я обнял блонду и взялся за ручку седла спереди, перед ней.

- Что это за создания?! - Крикнул я своей жокейше, прикусив язык из-за тряски.
- Собаки Адской Гончей!
- А тебя как зовут?
- Сплетница!

Мы бежали через Доки верхом на собаках под прекрытием тьмы. Мрак во время забега открывал просветы в своей тьме открывая путь собакам Адской Гончей. От Сплетницы пахло парфюмом с запахами цитруса, мокрого дерева и бергамота.

- Кто вы? - я продолжал удовлетворять своё любопытство.
- Независимые найомники!

Я "случайно" сьехал по седлу, толкнув пахом её задницу. Край её губ тронула улыбка.

- Зачем я вам?
- Наш заказчик хочет с тобой по работать, еще с прошлого года. Хотим купить у тебя лекарство от мигрени Мыслителей!
- Я не умею.
- С моей помощью сможешь.
- Что у тебя за сила?
- Мыслитель-Предсказатель.

Я сосредоточился на фантазировании всякой мерзости, не хотелось смутить её своим стояком. Собаки резко свернули в право, я позволил себе сильнее прижатся к Сплетнице. Мы забежали на подземную парковку. Сплетница сказала Мраку где расположены камеры. Тьма вокруг нас разступилась, но осталась в дальних концах парковки скрывая видео камеры.

Мы спешились, Сплетница сказала мне:
- Ждём партнёров. Ты работал с Перекидышами добровольно?
- Да. Как вы знали где меня искать?
- Убери с меня споры, я знаю что ты пометил Мрака и отмечал дорогу споровым следом.
- Понял, принял... - Я убрал с них споры и разрядил споры в воздухе на парковке.
"Оператор: Зональный Умник типа Бледного?".

- Заказчик собрал нас час назад, а потом дал адресс где ждать фургон. Моё мнение, у него есть свой человек в СКП. - у нее был пояс скарманами и петлями. Там были нож, пара телефонов, глок. Из карманов на поясе, она вытащила пачку сигарет и зажигалку. Протянула мне. Я распечатал пачку, достал две сигареты. Протянул ей пачку с сигаретой и прикурил себе. Она отрицательно мотнула головой.

- Оставь себе, я не курю.

"Оператор: Пхахаха. Лох."

Я курю. Все молчат. Я прощупываю нагрудный карман с кристалом от Бледного. Мои вещи, телефоны, маячёк и другое, остались в лабе.

- Сука можешь вытаскивать собак, это всё. - Сказала Сплетница. 
Собаки начали уменьшаться. С них начали отпадать куски мяса. 
- Кто-то знает что значит, Dono Omen Memoria? - спрашиваю я.
- Omen это знамение, Memoria это память, Dono это вообще китайский вроде. А что? - Говорит коронованый.
- Бледный из Перекидышей, сказал это подарив мне брелок. Я не успел спросить что это значит. Я Грибник, можно просто Гриб.
- Регент - отозвался коронованый.
- Мрак.
- Адская Гончая. - Она и Мрак достав ножи, ковырялися в разваливающихся кучах мяса. Вытащили от туда четырёх пёселей. Самый крупный чуть выше моего колена.

На парковку въехал фургон. Обычный грязно серый немного ржавый. За рулём и на пасажирском сиденьи, два лысых мужчины в спортивных куртках. Машина остановилась в паре метров от нас.

- Ты обещала кое что рассказать. - напомнил я Сплетнице.
- Расскажу по дороге.

Все обошли фургон, открыли двери и начали загружатся. 

- Подбросите меня в центр.
- Как пожелаешь. Потом.

Я зашел в фургон последним. Захлопнул дверь, сел скраю на единственное свободное место на двух скамейках, рядом с Мраком. Дальше сидели Адская Гончая, с собаками и Регент.
Напротив нас. сидели Сплетница, двое мужчин в джинсах, клетчатых рубашках. На локтях, коленях у них были щитки. Они были в бронежелетах и гладких металических масках. На груди по кобуре с пистолетом. Четвёртым сидел кейп в цветастом клоунском наряде. Мы встретились с ним глазами. Он кивнул мне.
- Арлкекин. - Представился он.
- Гриб. - я ответил и выжидательно уставился на Сплетницу. Машина тронулась с места.
Первым заговорил Мрак
- Хочу дать тебе информацию к размышлению и обрисовать перспективы отрудничества. - заговорил Мрак. - Пару месяцев назад наш Заказчик, заплатил нам за твоё похищение. Но потом тебя похитили у нашего Заказчика. 

В разговор встряла Сплетница, она паралельно печатала в смарте:
- Сила Пряди создаёт помехи Мыслителям и из-за неё мы не могли тебя найти и предвидеть нападение Перекидышей на людей Заказчика. - Она оторвалась от печатания в телефоне и посмотрела на меня.

- Кто меня конвоировал в прошлый раз?
- В прошлый раз тебя пришлось отбирать у Батареи и Теневого Сталкера. - Мрак сложил руки на груди.
- Ты знал что Перекидыши работают на Крассную Перчатку? - Сплетница перекинула ногу на ногу, покачивала носком чёрного кросовка.
- Нет. Они не говорили.
- Ты знаешь кто это?
- Какие-то Русские наёмники?
- Скорее мафия и в США с этой недели их запишут в международную террористическую организацию. Ты уже думал о смене комманды?
- В прошлый раз Перекидыши до меня добрались. Что если они на захотят расторгать наше с ними сотрудничество? Будете за меня дратся? - я не сдержал кривую улыбку, но быстор её погасил. Я немного переместил грибы на лицце, давая больше воздуха коже.
- Думаю мы сможем с ними договорится. По поводу твоих услуг. Нужен препарат который избавит меня от мигрений из-за злоупотребления силой, а комманде могут пригодится исцеляющие препараты и твои боевые стимуляторы.
- Как ты можешь мне помо...
- Мне нужно вещество не тормозящее и не повышающее количество ложных подсказок от моей силы. Для этого тебе нужен трёхмерный узор, - она замолчала, разблокировала смарт поводила пальцем по экрану и повернула ко мне. - Вот такое в основе и расходится по остальным слоям смягчаясь справа и делаясь острее к низу.

Я посмотрел на закарлючку. Перевернул правую ладонь вверх, создал Узор над ладонью придал ему предложенный Сплетницей Узор. Попросил у Агента скорректировать его под организм синтезирующий лекарство от мигрени. Синтезировал порцию вещества в себе и загнал её в Монитор. Агент сказал что вещество работает с одним из серотониновых рицепторов, воздействие на него может заглушать мигрени и кластерные головные боли, против мигрени Мыслителей он менее эффективен.

Я повторил эту инфу Сплетнице, она показала мне другой узор.
- Как работает твоя сила? - спросил я, меняя Узор в соответствии с новым примером.
- Этот секрет только для членов комманды. - Она подмигнула мне. Я переживал о том что она может читать мои мысли и по этому фантазировал всякую пошлятину с ней в главно роли, надеясь доказать или опровергнуть эту теорию.
Она написала что-то в телефоне и вернула его на колено. Я продолжил:
- Я не боец и я против убийств. Какие заказы вы выполняете?
- Наш профиль кражи и шпионаж. Мы сможем помочь друг другу. - Она откинулась на спинку, запустила пальцы в волосы и провела ими пару раз распушивая прическу. Телефон Мрака за вибрировал, он достал кнопочный телефон из штанов, глянул в экранчик из-за тьмы клубящейся в шлеме.
- Заказчик хочет купить у тебя те вещества которые ты использовал чтобы пережить ножевые и навалять напавшим на тебя Барыгам, когда тебя приняли в прошлый раз.
- Мне для работы нужна лаборатория.

Я посмотрел на Сплетницу. 
Она читает только мои мысли или "мысли" Агента тоже? Если я обращусь к Куратору она узнает? Кто её Заказчик? Она знают что я крот? Что если Перекидыши так тестируют меня на вшивость? Что если Перекидыши решили так от меня избавится? Что если мы сейчас едем к бочке с кислотой?

"Оператор: Бром против убийства паралюдей. У нас не достаточно данных."

- Как называется выша комманда?
- Undersiders. - Ответил Мрак.