highbrow и Цирк


to Хай платье куклы гаг 

high 
	Его телекинез - это личное силовое поле с некоторым грубым контролем, имеющее мультипликативный эффект на его физическую силу. Имея также заметный защитный аспект,
	Биокинез
	залечивать собственные раны и укреплять ткани, накапливать кальций в каменных пластинах под кожей
	изменить свои черты лица,
	рефлекторно вернуться в свое естественное состояние
 	рефлекторно смягчать повреждения от ожогов, создавая термостойкие химические вещества, нейтрализовать токсины, изолируя их в теле; повысить изоляционные и проводящие свойства его плоти до того, как произойдет повреждение электричеством.

doll
   Сила давала ей точный контроль над легковесными материалами. Это было не сложно. Развязать ткани, разобрать швы.
   Управление большими штуковинами работало совершенно по-другому. Телекинез отказывался действовать, когда она пыталась перемещать что-то тяжелее чем четверть килограмма. Ловкость и скорость перемещения были ужасными. Что ещё хуже, телекинез срывался. Когда она пыталась перемещать большие предметы, всё становилось нестабильным, и в конце концов просто... разваливалось, когда она пыталась управлять множеством мелких лёгких объектов.
   Она начала делать единорога четвероногим.
   После обретения сил, она экспериментировала. Обнаружила, что у неё получается сохранять действие телекинеза и не давать ему распадаться. Но настоящего результата не было, пока она не начала работать с более гибкими материалами. Лучше всего получалась с чем-то пористым, поскольку телекинез легко проникал в материал и сквозь него, и позволял ей двигать всю ткань, а не наполнитель. Поры в ткани позволяли наполнять силой оболочку, не достигая критической массы, избегая потери управления. Лучше всего управлялись тонкие ткани. В отличие от более прочных материалов, разорванные швы легко зашивались, другие повреждения быстро исправлялись. Ткань подходила идеально. Она была многогранна, дёшева и эффективна.
   Как только конструкция была собрана, оболочка заполнилась телекинетической энергией, и приобрела способность двигаться как единое целое.

   Саба
   Под костюмом она ростом чуть более пяти футов и очевидного ближневосточного происхождения, с темной кожей, пухлыми губами и большими темными глазами. 

   Сила Париана дает ей прекрасный контроль над легкими материалами. 
	Пористые материалы лучше всего подходят для этого метода, поскольку ее сила проникает в них и позволяет ей перемещать ткань, а не только материал. Зазоры в материале также позволяют ей подавать энергию в «оболочку», не увеличивая ее до критической массы и не разрушаясь
	Она может содрать кожу с трупов и наполнить их кожу своей способностью, манипулируя ею, как и любым другим материалом, но с лучшим контролем и большей силой. Она также может использовать волосы и сухожилия трупов в качестве ниток. Сшивая шкуры множества мертвецов вместе, она может создать гигантскую конструкцию, способную выдержать атаку