*✖️*

Последние лет десять, я не увлекался спортом. Мне всегда было лень. Благодаря кокаину, армодафинилу, ДМАА желание бегать возникало. Но я всегда начинал параноиться из-за громкого сердцебиения. Слыша свой пульс под этими веществами, у меня складывалось впечатление что сердце не должно так громко стучать. Пришлось отказаться от стимов. Естественно это была не единственная причина. Последней каплей стало то, что мои прибыли на ставках, существенно не меняются при приёме стимов, хотя аналитику графиков я проводил значительно быстрее и записи были более подробные. Но вот стресс при этом лишал меня нормального сна и уже через пару дней чтобы войти рабочее состояние приходилось закидываться и повышать дозировку.

Сейчас же, у меня и не было достаточной статистики об безопасности создаваемых мною веществ, моё самочувствие оставалось удовлетворительным, руки не вздрагивали в такт пульсу.

Я бежал по Лорд-стрит через Доки. На часах 10:16. Я оценил ситуацию, свернув налево я через час буду у клуба Планкин. Вперед и вправо на юг, школа Аркадия, там Эмми Далон, Панацея. Возможно прольёт свет на мою проблему. Днем в клубе возможно не будет администрации. Значит Панацея. Я видел её фото знал её лицо. Как мне её искать? Обратится к директору или позвонить в адвокатскую контору её матери? Чет сложно. Давай думать нестандартно.

Что будет если совместить лизергиновую кислоту из Спорыньи с коктейлем [[Берсерк 1.1]] ?

Сила описывает мне последствия и я определяю их допустимыми, если допустить что Панацея сможет помочь мне вспомнить куда я проебал бабло и я смогу его вернуть. Если допустить что я не помню как наломал дров и меня ищет СКП, а значит когда до меня доберутся лучше бы мне иметь деньги на приличного адвоката. То что я не нашел инфы подтверждающей, подозрение о том что я в розыске, не значит что СКП не могли скрыть эту инфу опасаясь что я залягу на дно.

— Оператор говорит, ваше восприятие искажено Мусцимолом, Триптамином и бессонной ночью. Рекомендуется спросить совет у предположительно адекватного источника.

— Ну я вроде это и делаю, хотя кто-то может не согласится с тем что пятнадцати летняя девочка это прям Адекватный Источник. У неё небось сейчас как раз переходной возраст. Короче, вероятно я уже не объективен, да и что плохого может случится от малюсенькой дозы скромного лизера... . Вопрос риторический.

Решение принято. Разделяю колонию на моей печени и из одной половины создаю модифицированные Спорыньёвые дрожжи. Фокусирую всё внимание на этом кусочке, параллельно все остальное что в моем радиусе и под моим влиянием, я обезвреживаю и отправляя в анабиоз. Создаю приблизительно пять микро-доз за тридцать секунд из кусочка дрожжей размером в три кубических сантиметра.

Светлая мысль номер один. Канализация. Бегу поглядывая в переулки. Замечаю в одном канализационный люк. Влетаю в переулок. Не успеваю затормозить и приходится немного пробежать по стене чтобы не потерять темп врезавшись в неё. Выхватываю нож, вбиваю между крышкой ободком, пытаюсь приподнять люк навалившись на нож всем телом он опасно прогибается выскальзывает из слишком мелкой щели, но крышка немного сдвигается вверх и прежде чем она опустится на место, я снова вбиваю клинок поддевая крышку. Крышка подскакивает бодро звякнув об нож. Поднимаю её и спрыгиваю вниз, опустив на место удерживая её на ладони в центре. Закатываю рукав. Бью ножом по локтю. Разбрасываю капли по стенам, превращаю в слизевик отправляю искать жратву. Я ставлю слизевик на автопилот, приказываю через изменение Узора, покрыть сетью все стены по всем канализационным тоннелям. Я решаю что не буду его выключать когда он уйдёт за пределы моего диапазона. Более того, я буду вести его за собой под землей куда бы я не шел. Прыгаю вверх, взбегаю по вертикальной лестнице, через несколько шагов выбиваю локтями крышку люка, хватаю её руками, бросаю на место. Мои организмы оставшиеся в канализации находят множество вкуснятины, в том числе другие виды царства грибов и грибоподобных. Я перестаю задерживать дыхание, замечаю что от меня штырит мускусом и потом.

Светлая мысль номер два вылизать себя слизевиком, переварив шелушащиеся кусочки кожи и пот. Запах это убить не должно, но... . Заряжаю всю свою кожу, мгновенно, аккуратно уменьшаю заряженную область, до ороговевших чешуек, обращаю их и скармливаю им весь пот и всю грязь со своего тела.

Какой запах я хочу? Хочу пахнуть лесом.

Сила рекомендует мне вид Рыжиков с запахом кедровых орехов и хвои.

Понял-принял. Вся моя кожа после чистки покрыта тонкой паутиной капилляров. И всю её я превращаю в мицелий предложенного мне Рыжика с запахом его плодового тела. Нюх обостренный кислотой улавливает приятный аромат.

Светлая мысль номер три. У меня восемь баксов этого хватит на блокнот и ручку или карандаш. На случай очередного провала в памяти, на случай если я начну плыть и размазываться от усталости, или стресса, или других побочек в связи с употреблением психоактивных веществ.

На посещение канцелярского магазина уходит пять минут. По взгляду продавщицы, я понимаю что по мне сильно заметно, что я поправленный.

Перехожу на неторопливый шаг и стремительно записываю основную собранную информацию максимально укорачивая слова. Переворачиваю блокнот и с обратной стороны и записываю список задач.
1. Панацея. Память. Здоровье.
2. Планкин. Команда Трещины. Дела 53. Амнезия.
3. В конфликте ли я с СКП в Броктон-Бей?
4. Деньги. Куда пропала заначка? Как срубить еще?

Меня мучает жажда. Спрашиваю у прохожего есть ли поблизости паб, бар, ресторан. Мне указывают куда-то влево. Ловлю на себе еще один взгляд, на этот раз вижу улыбку, с каплей любопытства.

Пройдя квартал в указанном направлении нахожу невзрачный паб Сомерс Рок, посреди длинной улицы. На окнах железные решетки, внешняя краска отслаивалась, а ржавчина с решеток кровоточила на серо-белой краске под окнами.

Внутри загруженность процентов десять. Занавески на окнах и скатерти на столах — темно-зеленые. Единственное что здесь было ярким это желтый свет старых лампочек.

Прохожу в туалет, краем глаза отмечая как бармен следит за мной, пока я пересекаю его обитель. В туалете перед зеркалом, выясняется что у меня всё ебало в рыжих узорах, блять. Ну ахуеть, зато пахну. Убираю узоры с лица и рук, пряча под одеждой.

Закончив дела в туалете. Выхожу в паб. Сажусь за барную стойку. Бармен мужчина лет сорока, с шикарной бородой. На нем рубашка с закатанными рукавами в красно черную клетку. Он вызывает у меня ассоциации с дровосеком. Он приветствует меня первый:

— День добрый. Чего изволите? — на правом кармане рубашки у него золотистый бейдж с надписью Дениел.

— Здравствуйте, Дениел. — я надеваю баф скрывая рот и нос. — меня зовут Ро и у меня к вам деловое предложение.

Достаю нож... . Бармен выхватывает из под стойки двустволку обрез. Я откидываюсь назад со стула, думая только о том что скорее всего не смогу от-регенерировать себе глаза. Прикрываю лицо руками. Слышу справа, из дальнего конца паба, щелчок предохранителя. Кричу подняв руки и прикрывая лицо:

— Сдаюсь, сдаюсь я с миром! Мы друг друга не поняли! — а сам, тем временем думаю, " — Всего пять микро-доз и на тебе, какая неожиданность, кто бы мог подумать".

— Не интересует. Вали нахер. — говорит Дениел. Я кошусь в право, там мужчина в берцах, камуфляжных штанах и черной футболке целится в меня из Беретты.

В паб заходят Скорость в красном костюме с гоночными полосами по бокам и двумя полосами, соединяющимися буквой «v» на груди и Батарея одета в обтягивающий серый костюм с синими кобальтовыми линиями на нем, которые светятся цветом электрик, когда она заряжает свою силу.

Как только я приехал в Броктон-Бей я не поленился найти всё что можно в интернете про местных кейпов и теперь если дело дойдет до драки... то я собственно получу пизды ибо оба имеют рейтинг Движок 5, а значит я не убегу. Ну а драться с людьми практикующими спарринг... . Короче это будет крайняя мера.

— Дайте мне минуту объяснится. — прошу я. Одновременно поднимаюсь с пола одним движением без помощи рук.

— Только если он не против — говорит Скорость, кивая в сторону бармена.

— Я создаю грибы из своей крови. Дам лучшую цену на рынке. — Дениел убирает оружие. Появление Стражей за моей спиной, видимо положительно влияет на его готовность к диалогу. Это очевидно ошибка. Будь на моём месте другой... . Я закатываю рукав демонстрируя кучу порезов.

— Вот моё предложение. Я оставлю у тебя мицелий. Ты поместишь его в какую нибудь крупу, польешь водой. За пару дней из него вырастут грибы. Ты их оценишь и если тебе интересно позвонишь — говоря это я делаю надрез, создаю пяти сантиметровый шарик мицелия — Так какой гриб тебе был бы интересен?

— Позволю себе вмешаться. — это Батарея. — Для начала вашу работу должны проверить наши специалисты. И только после одобрения. Вы сможете вести подобные дела легально.

— О черт. Я был не в курсе как все устроено. У меня нет денег на консультацию у юриста. Я пару дней как Силы получил.

— Надо было сразу к нам обратится. — это Скорость.

— Эм да тут такое дело...

— Эй Ро — я поворачиваюсь на голос к Дениелу — давай выпьем за знакомство.

— А давай — соглашаюсь я, хоть и ненавижу вкус алкоголя, хоть и не люблю его эффект, хоть и не стоит его мешать с кислотой.

Дени ставит четыре стакана и бросает вопросительный взгляд на героев.

— Мы на службе. — Дени наполняет два стакана, на два пальца в каждом. Я снимаю баф. Мы выпиваем.

— Как разрулишь вопрос с разрешением приходи. Посмотрим какие закуски можно придумать из грибов.

— Заметано — улыбаюсь я. Записываю свой номер мобильного в блокноте, вырываю и оставляю на стойке.

Выхожу с кейпами из паба. Они мне рассказывают куда обращаться за разрешениями. Батарея предлагает дать ей образцы, ведь она состоит в Пртекторате и может ускорить работу канцелярских крыс. Я сразу соглашаюсь.

— Было бы здорово, а то у меня еще полно дел на сегодня. — она протягивает мне прозрачный зиплок, я туда кладу шарик мицелия и возвращаю Батарее.

— Вот тебе пару полезных советов. Не используй Силы без маски, а то отхватишь проблем. Не вступай в банды местных Злодеев, а то мы тебя найдем и наваляем. Не стесняйся позвонить и спросить прежде чем лезть в проблемы. — Батарея достаёт фирменный технарский смартфон который в СКП выдают всем героям и бросает звонок на мою черно-белую Нокиа с набором из аж двух сотен тональных мелодий.

— Что вы можете рассказать про дела 53 и то как восстановить память?

— Ты дело 53? — спрашивает Скорость.

— Нет, татухи я у себя не нашел. Но я не помню свой тригер. До вчерашнего я был обычным человеком. Из моей памяти пропало около шести часов.

— Информация про дела 53, только для сотрудников Протектората. — Скорость достает смарт такой же как у Батареи и я начинаю завидовать. — Позвони сюда и договорись о собеседовании. Если тебя примут на работу, сможешь получить доступ. У нас в штате есть отдел с первоклассными аналитиками и предсказателями, возможно они тоже смогут тебе что-то подсказать.

На мой мобильный приходит смс. Та откуда у них мой номер? Достаю блокнот. Вычеркиваю пункт:
<i> "3. В конфликте ли я с СКП или Полицией в Броктон-Бей?" </i>

— Рядом с нашей Штаб-Квартирой, недавно закончили постройку частной больницы. Дракон может попытаться пролить свет на твою проблему. У неё самая большая база данных по кейпам в США и Канаде. Она делает сканеры для самых дорогих больниц в США.

— К чему такой тёплый приём?

— Наше руководство хочет, не дать тебе присоединиться к одной из уличных банд. Пытаются обрисовать тебе преимущества сотрудничества.

Если совсем откровенно, я очень редко принимаю алкоголь. Небольшой дозы хватило чтобы сделать меня увереннее в себе.

— Предъявите ваши удостоверения. — говорю я и мои руки непроизвольно складываются на груди.

Не изменившись в лице они достают личные удостоверения кейпов Протектората. У Батареи карман в костюме под мышкой. У Скорости под пластиной брони на бедре.

Я с умным видом рассматриваю удостоверения в форме пластиковых карт с чипом и магнитной полосой. Естественно я в не имею представления о том, как удостоверения должны выглядеть.

— Согласен.

Меня проводят в бронированный фургон СКП. Внутри еще два кейпа. Один представляется как Призрачный Сталкер вся в черном с хоккейной маской, капюшоном и в комбинезоне похожем на мотоциклетную защиту. Второй Сие его костюм состоит из белых мантий в пустынном стиле с мелким узором. Его маска представляла собой безликую пластину с голубыми линзами над глазами.


*🍀*


Штаб-квартира Службы Контроля Параугроз, расположена в центральной части Броктон-Бей недалеко от Средней школы Аркадии. Спереди прикреплен логотип щита с буквами «СКП». Снаружи все окна были закрыты решетками.  Двери были из пуленепробиваемого стекла. 

Частная клиника оказалась двух этажной пристройкой к основному зданию СКП. 

Меня провели в кабинет для сканирования. Здесь на стенах были плакаты с типичными для травмпункта рекомендациями о том как выявить сотрясение мозга, как оказывать первую помощь. Справа у стены стоял белый стол заваленный бумагами. Слева батареи и окна. Впереди большой шкаф с разными дронами. По надписям я понял что часть этих машинок была предназначена для проведения операций. 

Для сканирования раздеваться не пришлось. Сканированием занимался квадратный дрон с четырьмя анти-гравитационными излучателями и глазом-линзой. Дрон облетел меня снизу вверх и вокруг. Дракон, лично не присутствовала, ей позвонила Батарея и поставила на громкую связь. По результатам обследования, мне показали следы полу-разложившегося следа от капилляров слизневика у меня в мозге. Ничего подобного я там не создавал или не помнил об этом. Возле этого следа есть разрушенные нейроны. Они восстановятся, но память это не вернет. След безвреден и со временем организм его металлизирует. 

Меня шокировала структура из нейронных сетей в форме отпечатка ладони с пятью пальцами на всей затылочной части моего мозга. 

Оказалось что эта штука есть у всех кейпов и появляется после тригера. Называли ее Короной.

Дракон сообщила что у меня есть следы повреждения мозговой ткани нервно-паралитическим веществом. Характер повреждений, сравним с травматическим шоком. 

Скорость принес три чашки кофе. Я старался избегать расспросов о том как работает моя Сила, сверх того что уже рассказал и того до чего как мне казалось они сами додумаются. Я все еще допускал, что поворот судьбы может раскидать нас по разным сторонам баррикад. Попивая кофе мы обсуждали с Дракон специфику работы технарей. Из этого разговора я извлек для себя несколько пунктов, которые не постеснялся сразу записать:

1. Ты можешь записать на камеру все детали работы технаря и в совершенстве их повторить, но как минимум в пятидесяти процентах случаев, то что у тебя получится не будет работать или будет работать но неправильно.
2. Изобретения технаря в чужих руках нередко выходили из строя, а то и взрывались
3. В таких условиях было сложно запустить технарские изобретения в массовое конвейерное производство.
4. Бытует мнение что работать технарские устройства заставляет Агент, а не законы физики и инженерные навыки.

Агентами называли источники наших Сил. И никто не мог дать удовлетворительного ответа, откуда они взялись и как это вообще возможно.

Мы попрощались с Драконом. Я снова поднял тему о делах 53 и вступление в ряды СКП. Батарея объяснила что нужно время чтобы твоё личное дело изучили юристы и отдел маркетинга попытается создать мне правильный образ. И они ждут ответа от службы безопасности для составления моего досье. На это потребуется несколько дней в которые, меня попросили не встревать в неприятности.

Я был уверен что все мои Нью-Юоркские мутки, законные но не кошерные, обязательно всплывут. Если бы меня за них можно было прижать, давно бы уже подали в суд, а не устраивали бы этот цирк с коллекторами. У меня было в распоряжении месяцев шесть. И даже если не учитывать зарплату которую платят государственным кейпам, благодаря моим силам при благоприятном стечении обстоятельств, я вполне мог заработать на продаже грибов. Я не был хорошо знаком с юридической стороной закона, но если прижмет я мог бы заняться продажами без покупки лицензий, налогов и т.д. Этот вопрос предстояло прояснить.

Я попрощался с Батареей. Она взяла с меня обещание быть на связи. Это меня напрягло. Казалось что все прошло слишком легко. После бессонной параноидальной ночи. Хотелось посмеяться с самого себя. Было приятно что госструктуры все еще способны меня приятно удивлять. Возможно даже хорошо что я не помню свой Тригер. Для остальных упоминание этого момента было чем-то болезненным и постыдным. Когда я, разгоряченный кофем, спрашивал Батарею о её Тригере. Ответом мне было неловкое молчание, после которого она попросила меня больше никогда не спрашивать её об этом. Я теперь даже не был уверен, что хочу вспоминать и даже к чёрту потерянные деньги. Теперь я смогу их заработать. 

Я представлял себе свое будущее в тихой, чистенькой лаборатории за выращиванием трюфелей, пенициллиновых дрожжей, дрожжей из которых будет синтезироваться лимонная кислота. Я буду ходить в белом халате и курить шишки через люльку.

Моё зрение вернулось в норму, еще в там в кабинете. И мне впервые за многие годы стало стыдно одевать очки обратно. Осознал я это только сейчас. Это меня задело. Я хотел чтобы мне было все равно. Я снова надел очки.

На часах было 16:00. Ситуация прояснилась. Паранойю можно загнать обратно в клетку. Но все же не стоит цепляться за первое же деловое предложение.

Я синтезировал себе в кровь 400мкг Эргина. И не спеша, зашагал в сторону клуба Трещины. Спектр веществ которые я мог синтезировать оказался ограничен, теми которые встречались в грибах, водорослях, грибоподобных. С веществами из других простых организмов и растений были сложности. 

У меня было общее представление о том, как МДМА можно было произвести в лаборатории из ванилина, а ванилин делался из определенного цветка. Вроде бы. И я мог синтезировать собственный аналог МДМА с помощью своей силы. Но я не мог создать ДОБ, НБОМ. Я не знал как сделать их в лаборатории. И был почти уверен что эти вещества относятся к синтетическим. В то время как ДМТ, МДМА, ЛСД, лимонная кислота были полу-синтетическими веществами и я мог запросив у Силы соответствующий узор создать одно из них или их аналог, как с тестостероном. Часть применяемых Узоров я уже запомнил и мне не нужно было каждый раз обращаться к Агенту за подсказкой.

Мне стоит приготовить небольшую демонстрацию способностей. Что-то мне подсказывало что такой наемник как Трещина, будет искать людей со способностями полезными в полевых маневрах. 

Сыворотка правды? Агент не отвечает. Подозреваю что если ввести жертве ИМАО + ДМТ в правильной дозировке, то опытный дознаватель сможет за час расколоть самого Сына. Если он конечно позволит удерживать себя целый час.

Факторы роста для регенерации, усиления мышц и нейромедиаторных рецепторов, улучшенный аналог тестостерона для стрессо-устойчивости и развития скелетных мышц, ИМАО для поддержания стабильно высокого уровня всех нейромедиаторов это повысит внимательность, снимет усталость и повысит скорость реакции, модифицированный коллаген для прочности суставов. 

Я не захотел применять Узор синтезирующий непонятное мне вещества временно улучшающего моё зрение. И дело было не в том что применение незнакомой субстанции являлось нарушением техники безопасности. 

Этот набор я назову [[Фокус1.0]] . Я запускаю его себе в кровь. Кусочки мышц в руках, животе и ногах, объемом в 2мм - превращаю в трубочки-тяжи. Подключаю ко всей кровеносной системе, но в мозг лесть все еще стремаюсь.

Теперь я смогу контролировать количество подаваемых веществ в каждую часть тела комме мозга. Я смогу мониторить вещества в крови. Я смогу даже их отфильтровывать если меня отравят или я ошибусь с дозировкой. Это не поможет например с Лизером так как он сосредотачивается в какой то там части мозга и отлавливать его в кровеносной системе дурное дело. Кормлю свою сеть из тяжей, кровью чтобы она быстрее разрослась. 

В животе было пусто. Из денег один доллар. Фокус1.0 обострил мои чувства, цвета стали четче и контрастней, уровень серотонина был выше нормы и это было приятно, но также из-за этого одежда на мне казалась какими-то обносками. Но я был кейпом с Силой которая могла обеспечить меня едой и хорошим настроением в большинстве херовых ситуаций. Улыбка будды озарила моё лицо. 

*💫*

На часах 21:00.
Клуб Планкин располагался на вершине холма. Его окружает площадь с каменной кладкой. Здание имеет прямоугольную форму. Слева парковка. Справа площадь, в метрах десяти от стены клуба в ряд выставлены скамейки. Тут посетители клуба вышедшие на свежий воздух. В клуб была очередь. Надпись на стене клуба «Паланкин», светящиеся желтые буквы, написанные ничем не примечательным шрифтом. Скамейки, почти все заняты. Сворачиваю направо иду по брусчатке. Третья скамейка свободна. Сажусь в центре.

У меня в волосах спрятан одноклеточный организм предназначенный для создания маски. Сползаю на лицо разветвляясь сосудами, обрамляя линзы очков. Сглаживаю все черты скрывая нос. Маска приобретает пирамидальную форму, в которой кончик носа выступает в роли заостренной  вершины пирамиды.

По кроссовкам, из штанин я распространяюсь [[тяжами]], трубочками похожими на сосуды, ветвятся веером достигаю стены клуба и росту вверх по стене, окнам, заворачиваю за углы, прорастаю вокруг входной двери. Цвет тяжей черный. Оплетаю клуб со всех сторон не трогая двери. Люди ходят по моим тяжам нарушая их структуру, создавая разрывы.

Рисую фрактальный узор в форме множества рук. Одним махом превращаю в водоросли [[Ночесветки]] светящиеся при раздражении. Заставляю светится. Свечение ультра-синего цвета, слабое. Меняю конфигурацию Узора своей Силой. Свечение становится заметным. Будет совершенно незаметно в лучах солнца или при направленном свете фонарика. Но сейчас, народ снаружи клуба шумно вздыхают и указывают пальцем. Охранники оборачиваются назад посмотреть чем вызвана такая реакция людей.

Их взгляды прослеживают дорожки люминесцентных водорослей от клуба до меня сидящего на скамейке в светящейся маске. Народ меня до этого не замечавший, отступает на пару шагов. Мои руки спрятаны в карманах ветровки.

Всю мой одежду и маску покрывают идентичные светящиеся узоры. 

Один из охранников подходит ко мне, останавливается в двух шагах. 

- Крутая работа. - говорит этот мужик лет тридцати. На нем черные туфли, джинсы, футболка с белой надписью Планкин.
- Ищу работу. Мне нужно поговорить с администрацией. - он достает рацию, настраивает канал связи, обрисовывает ситуацию, ему отвечает женский голос:
- Проведи внутрь пусть подождет пока я освобожусь.
- Принял.

Машет мне рукой, мол пошли. Мы идём за клуб, заходи с черного хода, через кухню. Выходим у пульта диджея на сцене. Охранник наклонившись ко мне орет перекрикивая музыку:

- Подожди вон там, в конце барной стойки!!! Минут пятнадцать - тридцать!!

Так я и поступил. Потом поставил рюкзак на колени, раскрыл. Внутри были шляпки грибов Рыжиков, которые я вырастил в мусорке, прежде чем идти в клуб. Пока я выращивал плодовые тела, девушка на высоких каблучках в деловом костюме, с телефоном у уха, попыталась выбросить мокрый бумажный пакет. Если бы она это сделала, то испачкала бы несколько моих грибов. Пришлось отгонять её. Объясняя что эта мусорка занята. Она посмотрела на меня диким взглядом, бросила мусор на асфальт под мусорку и ушла. Раньше мне могло стать стыдно.

Я достал три шляпки, принялся их жевать и слушать псай-транс. Диджей что-то кричал со сцены. Наверное из-за того что я редко бывал в клубах, мне сложно было по достоинству оценить происходящее.

Когда я ел третьего Рыжика, охранник пришел за мной и отвёл на второй этаж, в VIP-зону, освещение там было выполнено в градиенте от пурпурного до фиолетового. Звуки с танцпола были отрезаны тяжелой дверью и только слабая вибрация из пола напоминала о музыке гремящей на первом этаже. Стены были в звукоизоляции. Из динамиков над барной стойкой лился Лайт-Эмбиент.

Провели в комнату с тремя диванчиками один спереди, два по бокам и между ними широкий кофейный столик. Охранник представил меня администратору данного заведения и ушел. Она сидела  посредине левого дивана, закинув ногу на ногу. Что-то смотрела в смартфоне. Смарт был подозрительно похож на те которые я видел у героев. Я сел на диван справа. Между нами на кофейном столике была бутылка коричневого бухла и четыре стакана, пепельница с окурками. Хозяйка была одета в белую рубашку с закатанными рукавами и черные брюки, заправленные в блестящие черные сапоги для верховой езды со стальными носками. У нее «острые» черты лица. Ее волнистые черные волосы были собраны в хвост.

- Елизабет - представилась она. Моё имя ей уже озвучивал охранник.
- Добрый вечер. - я убрал маску, покрытую узорами светящимися в темноте, в волосы.
- Чем это ты украсил стену моего клуба? 
- Водоросли. Эта среда для них враждебна. Если их не поливать днем они высохнут и передохнут.
- Я попрошу тебя их убрать. 
- Будет сделано. Они медленные но через пару часов всё будет чисто. - водоросли были заряжены и в моей власти. Я обратил их в слизевик и отправляя ползти на ближайшее дерево. Процесс не быстрый. Многие окажутся на подошвах прохожих.
- Так ты Ро или Грибник? 
- Я пока не определился. Грибником меня назвал человек с которым я пытался наладить торговую деятельность. Откуда тебе известно это моё второе имя?
- Ты успел знатно по шуметь сегодня. Земля полнится слухами. - сказала она улыбаясь - Мы сейчас людей не набираем, но я готова послушать какие услуги ты хочешь предложить.

Я достал из рюкзака одного Рыжика и положил на стол возле бутылки.

- Этот гриб можно есть сырым. Я его вырастил сегодня. Проверил на себе. Могу выращивать трюфели и многое другое. - её острое лицо хмурилось пока она смотрела на что-то в смартфоне. - Могу синтезировать вещества повышающие регенерацию, останавливающие кровотечение, обезболивающие. За пару дней могу от-регенерировать нервы в поврежденном позвоночнике или в мышцах...
- Можешь превратить это Рыжик во что-то другое? - я изменил его Узор он начал покрываться фиолетовой плесенью. Вырастить его, было сложнее.
- Боюсь покупать у тебя что либо на продажу посетителям мы не сможем.
- Вещества которые я синтезирую, не поддаются моему влиянию, только сами создаваемые организмы. Да и диапазон у моей Силы до двухсот метров.
- Это предстоит проверить. - в ответ я пожал плечами.
- Само собой. Я не рассчитывал уйти отсюда договором по трудоустройству в руках. К тому же это второстепенно. На самом деле я здесь ради диалога с делами номер 53. - никаких изменений в выражении её лица не произошло. - У меня не сохранились воспоминания о тригере, а также пропали некоторые другие воспоминания последних месяцев, которые мне удалось остановить лишь частично с помощью синтеза веществ стимулирующих нейрогенез. Татухи у меня нету. И мне интересно как их успехи в вопросе восстановления памяти?
- Они иногда тусуются в моём клубе. С такими вопросами вам нужно обращаться к ним, а не ко мне.  Если вы хотите работать с нами, - она взяла с дивана листок и протянула мне - заполните эту анкету, мы вас проверим и свяжемся.

Это была обычная анкета для приема на работу обычного гражданского.

- Пока что я ищу работу для кейпа. - я положил анкету возле себя, на диван.
- Ваши способности предполагают вторжение в организм посетителей клуба. Нам это не интересно. 
- А я ищу работу не в клубе, а в команде у Трещины.
- Ну так идите к ней. 
- Я надеялся с ней встретиться здесь. Трещина владелец этого клуба.
- Почему вы так считаете.
- Земля полнится слухами - я развел руками и улыбнулся.
- Оставьте ваши контакты, я передам ваши предложения и интересы руководству. Мы это обсудим и свяжемся с вами.

Мы обменялись номерами телефонов и электронной почты и меня проводили из vip-зоны, на балкончик на втором этаже. Здесь я занял пустующий столик, рядом со стеклянной стенкой у края балкона, высотой до груди и железным перилом. Сквозь стекло открывался вид на танцпол и сцену. Под этим балконом находился бар на первом этаже. За моей спиной вход в vip-зону, спереди лестница на первый этаж, справа проход и у дальней стены еще столики, слева перила и вид на танцпол.

Я принялся высматривать Ньютера и Улитку Грегора. Из разговора с Елизабет, я сделал вывод, что на меня могут сильно обидеться если я начну распространять свою власть на всех подряд и плевать с какими целями. Да, я мог скрывать это с самого начала, но если я хотел как-то сотрудничать в моими новыми коллегами по кейповскому делу, рано или поздно мои способности были бы раскрыты и если бы к тому времени я натворил делов. Возможно мне грозил бы срок. Но что сделано то сделано. Чтобы прогнать скуку, я синтезировал в себе малую порцию Ибогаина. Это вещество в Западной и Центральной Африке используется для ритуалов инициации во время религиозных церемоний. Частично взаимодействует с серотониновой, опиоидной и NMDA системами. При высоких дозах можно было испытать Катарсис, Смерть эго, Зацикленность и множество неприятных побочек. В малых меня ожидали, по десяти бальной шкале, стим на пятёрочку, психоделия на троечку. А также всякие мелочи вроде расширения зрачка и перепады с температурой тела.

В какой то момент я достал блокнот, принялся там рисовать и записывать лениво ползущие мысли. Я продолжал поглядывать вокруг, но уже был смирился с вероятностью что мне не удастся сегодня добраться ни до Ньютера, ни до Грегора. 

Эффект Фокус1.0 подошел к концу. Временами мое внимание плыло, веки наливались тяжестью, депривация сна не способствует слежке. В какой то момент мне это надоело. Я напомнил себе. "- Все есть яд, все есть лекарство, решает дозировка. "

И решил догнаться. Система тяжей в шейных мышцах превращается в дрожжи из которых я синтезирую 100мкг кислоты прямо в артерию. Почти сразу я замечаю как ссутуленны были мои плечи и выпрямляюсь. Я позволяю потоку мыслей меня подхватить. Глубокий вдох-выдох. Закрываю глаза. Первую попавшуюся мысль-образ ставлю в центр моего внимания и не препятствую  её развитию.

Перед моим внутренним взором разворачивается картина. Как мы кейпы, отправимся покорять космос,. Технари создадут огромные космические корабли, на которых мы свалим из этой проклятой богом планеты. Будем бороздить просторы галактики и двинемся к звездам и заселим самые дальние уголки вселенной. Мы оставим этот многострадальный мир монстрам и людям.

Я с другими биотехнарями, будем выращивать пищу для всего человечества. 

Я вздохнул глубоко, у меня возникла та прекрасная иллюзия будто бы я впервые вытащил голову из болота и узрел мир как он есть. У меня невероятные способности, я способен озарить разумы людей светом истины, возможно я стану королем нашей передовой космической цивилизации паралюдей. Сама Панацея станет моей правой рукой, ну то-есть станет, когда сиськи вырастут естественно, я же не педофил. Я буду исцелять души моих сородичей, израненных травмирующими событиями, а Панацея будет исцелять тела.

Я видел новые корабли Дракона, которые она выставила на демонстрации перед последней битвой с Симург. Всего пару лет с такими темпами и мы сможем отсюда убраться. Оставить наш обветшалый и прогнивший мир позади.

Знает ли об этом его святейшество Сын? Если нет, я ему расскажу. Все должны знать. Насколько быстрее Технари смогут создавать, новые крутые девайсы которые нам понадобятся в этом бесконечном путешествии меж звезд и планет, если я дарую им озарение? В моих руках буквально грааль для понимания глубинной сути вещей и наше миссии. Но зачем кого-то оставлять позади?Давайте возьмем всех с собой. Сделаем кейпами всех.

Кейпы любят говорить о том через какой болезненный опыт им приходится проходить обретая свои Cилы, но что если найти способ стирать память? Чтобы эти ужасные травматичные события не омрачали бытие. Чтобы кейпы не вели себя как безумцы. Чтобы они могли узреть истину вместе со мной, без памяти об старой агонии, и ужасе, и искажающей способность понимать и принимать истинную суть вещей.

А что если я сам стёр свою память? Чтобы освободится от того травмирующего опыта который мог делать меня злобным социопатом без капли сострадания и понимания значения Добра. Сила - мне нужно вещество для стирания памяти.

В ответ я получаю яды и токсины, которые могут лишить возможности запоминать следующие часы, дни. Синтезируются через комплекс грибов и одноклеточных систем. количество вещества зависит от размера созданной мега-системы, понадобится специфическое питание. Но это не то. Мне нужно вещество которое поможет забыть, а не не-запоминать. И именно такого, Агент мне не предлагает. 
 
*🐍 *

 Меня стимит от серотонина. Эффект Лизера наложился на Ибогаин. В сочетании с депривацией сна вся эта ситуация грубое нарушение техники безопасности. Здешний Нейро-Треп, просто выносит мне мозг. Терпеть это я не намерен, поэтому грубо пробираюсь на выход. На самом деле так делать явно не стоит, а то можно кого-то уронить кому-то наступить на эго и случайно оказаться втянутым в драку, но мне сегодня везет. 

 Выйдя на улицу, я гашу свечение водорослей на себе и убираю маску.

Время 23:00. Мои сигареты успели высохнуть после сегодняшнего утреннего заплыва. Я нахожу человека с сигаретой и прошу у него огня. Затяжка вызывает у меня неприятные ощущения  на вкусовых рецепторах языка, мое лицо морщится в гримасе. Но сигарету я продолжаю стоически докуривать.

По дороге из клуба я пересекаю парк и у выхода из парка, слышу крик, со стороны переулка между домами впереди через дорогу. Классика жанра. Коктейль Фокус1.0 разливается по всему телу. Маска возвращается на лицо. 

Пытаясь быстро что-то придумать для боя...

[[Трихома]] - жалящий волосок.  Минерализована — пропитана кремнеземом и кальцием. Агент говорит - нет такого Узора.

В волоске находится богатая [[гистаминам]]и и [[ацетилхолин]]ом жидкость, изливающаяся в кожу и вызывающая ощущения ожога. Агент говорит - есть Узоры для синтеза аналогов гистаминов и ацетилхолина.

Как ты доставишь их под в кожу? А лучше в кровоток.

На краю сознания крутилось воспоминание про яды медуз способные обезвреживать человека за две - четыре минуты с момента касания одним щупальцем.

Агент говорит - есть Узор синтезирующий группу [[нейротоксин]]ов [[Хиронекс]], при попадании в рану может вызвать болевой шок или остановку сердца при правильной дозировке.

Органика из под моей одежды смещается на кисти покрывая их защитным слоем, а сверху создаю тоже что и на одежде и повторяю это на маске.

На тыльной стороне кисти начинаю создавать круглые мешочки в которых синтезируются аналоги гистаминов и ацетилхолина. Внутри запускается процесс накопления газов. В нужный момент можно будет выпустить их в сторону врага, вызывая аллергическую реакцию при попадании в слизистые. Выброс на метр. И надеюсь ветер не подует в мою сторону.

Влетаю в переулок. Там парень и девушка. У стеночки вроде обнимаются. Тут темно хоть глаз выколи. 

Я синтезирую Хиронекс под ногтями. Будем царапаться? Не так я себе представлял геройскую деятельность.

В темноте не разобрать, но сквозь Ибогаиново-ЛСДшный трип мне кажется что они оба смотрят на меня. Я замираю, вслушиваюсь. Может я чето не так понял? 

- Помогите - жертва издаёт задушенный писк. А не, все ок, можно ебашить.

Вообще то, если это люди то в темноте переулка они могут и не понять что я кейп. А если поймут, могут начать стрелять или убегать. Хорошо если сразу побегут. Начнем со страха. По рекомендации Агента модифицирую [[Ночесветку]] под свечение красным. 

Мужчина прижимает девушку к стене. Срывается с места и бежит к противоположному выходу из переулка. Я беру разгон за ним, но пробегая мимо жертвы вижу как она сползает по стене и стонет от боли. 

Если она истечет кровью пока я за ним гоняюсь... Это может сильно испортить мой трип. Ладно будем считать что сегодня вечером счет: Плохие парни - 1, Хорошие парни - дырка от бублика.

- Я герой, я помогу. Что болит? - а в ответ рыдания. Света от водорослей мало. Все что у меня есть, вне моего тела я меняю в водоросли и свечу синим. Все равно темновато. Но я хотя бы, вижу жертву. Она не прижимает раны, а просто сидит у стеночки обхватив колени руками и уткнувшись лицом в них. Увидев новое освещение, плачь прерывается на середине. Она проводит руками по лицу. Рядом валяется её сумочка, она достает из неё салфетки и держа лицо вниз утирается. После чего говорит. 
- У него был нож. Меня всю трясет. - Я продолжаю стоять рядом, как истукан, перебирая возможные варианты действия. Дать ей закапаться успокоительным? Подождать пока её попустит? Взять на руки отнести домой? Она наверное уже думает что от меня здесь пользы как от лампочки ночника. Прежде чем я принимаю решение, она берет ситуацию в свои руки.
- Я не смогу нормально идти пока не успокоюсь, но оставаться здесь я не хочу. Можешь меня отнести до лавочки? - мне не нравится её тон, но ей, все мы по разному реагируем на стресс. Убираю всю органику с рук и беру её на руки. Возвращаясь в парк иду к скамейке. Выйдя под свет фонаря я наконец-то могу рассмотреть спасенную.

На ней джинсовая юбка до колен, черная рубашка, кроссовки. Круглые серьги кольца. Черные прямые волосы. Нет макияжа. Нет дорожек от слёз на щеках.

Вокруг нас типичный для NBOM-ов разноцветный фрактальный узор пульсирующий в такт моему пульсу. У меня в животе чувство будто бы я в свободном падении и до удара об землю целая вечность. 

Я ранее не употреблявший Ибогаин. Совершенно не ожидал такой реакции от сочетания с ЛСД. Этот узор не контролируемый и не "ощутим" как это есть с моей Силой. Ну а еще стоит учесть что я только что покинул сверху... . А ну да,  Фокус1.0 замедляет разрушение нейромедиаторных рецепторов, из-за чего серотониновые рецепторы с которыми работают, и Ибогаин, и Лизер - продолжают удерживать эти вещества, а ИМАО препятствует их метаболизму. 

Ни одно доброе дело не остается безнаказанным.

Я оставляю на её одежде, водоросли в точках касания с моей одеждой. Сажу ее на скамейку. Сажусь рядом.

- Вызвать полицию? - спрашиваю. Но она отрицательно машет головой.
- Спасибо но я лучше напишу подруге, она заберет меня на машине. Все равно мне нечего рассказать полиции, было темно. - она пишет в телефоне - Мне кстати Клара зовут.
- Я пока не придумал себе имя, много дел было, не до того.
- Придумать имя сложнее чем костюм? - в ответ я улыбаюсь.
- Это не костюм. Просто одежда в которой я раньше ходил на работу, покрытая светящимися водорослями. -  её мобила вибрирует.
- Светящиеся водоросли это твоя супер сила? 
- Что-то вроде.
- Отстой.
- Эй, я еще успокоительное могу создавать.
- Ммм и часто ты его делаешь?
- Неа в основном предпочитаю кислоту или дисы.
- Что за дисы?
- Диссоциативы, вроде мемантина или сальвии. Вызывают нечто похожее на дезориентацию, но без дезориентации.
- И часто ты делаешь кислоту? 
- Силы я получил вчера вечером - я смотрю вверх трогая подбородок, делаю паузу, притворяясь что считаю - не могу сосчитать.
- И ты так просто об этом говоришь? Не боишься что тебе предъявят обвинения в производстве? 
- Ха, тогда они создадут прецедент и можно будет предъявить обвинения тебе в производстве ДМТ.
- Что?
- Это такой галлюциноген, который вырабатывается в мозге человека в больших дозах при около смертельных нагрузках. И в очень малых дозах иногда вовремя сна. Хотя исследований в отношении последней части я не читал. Так что возможно это фейк. В общем я это к тому что моё тело, как отдельное государство, со своими законами и порядками. Удачи с попыткой доебаться. 
- Кажется тебе повезло получить способность соответствующую твоему мировоззрению и твоей личности. Как это случилось? 
- Да я просто спал, просыпаюсь такой, раз и я уже Сверхчеловек.
- Парачеловек.
- Да, да. И это тоже.

Мы слышим гудок машины. У тротуара ждет черная машина. Клара оглядывается. 

- Это она. Какой у тебя номер?

Я диктую ей свой номер, она сбрасывает мне вызов. Мы встаём. Я молчу. От кислоты у меня снова разыгралась паранойя.

- Пока - она машет мне ручкой - Может еще увидимся...

Я киваю. Только бы не ляпнуть чего.

У меня проблемы с чувством времени. Но это нормально для коктейля в моей крови. Кажется подруга приехала слишком быстро. Я смотрю как Клара садится в машину и уезжает.

За два месяца в Броктон-Бей со мной произошло меньше интересных событий чем за последние сутки. Почему? 

Оператор говорит не принимайте ни каких высоко-влиятельных решений или действий пока не отпустит.

Я вспоминаю как в детстве, мне тогда было около восемнадцати, я закинулся грибами, одел наушники и пошел на утреннюю пробежку. Я тогда мечтал о том чтобы, быть героем который преследует очень важного беглеца и капитан кричит мне в наушник " - Уорен! Остановите цель, любой ценой!" я мечтал безнаказанно про рубиться сквозь толпу, нанося оправданные высшей целью травмы. 

" - Оператор, на сегодня вы свободны. Отлично поработали. Отдыхайте."

Серотониновый раш в моей Костяной Клетке, позволяет подавить мысли вроде, " - А что подумают люди если увидят как я в паранойе ношусь по городу? "

Споры оставленные на Кларе всё еще в моём диапазоне. Что это было за мгновенное восстановление после такого стресса? Само собой я не в том состоянии чтобы доверять своей интуиции. Но ей, я тут в супер-героя играю.

Клара работает одна со своим напарником который... Время 23:45. Сколько было когда я услышал крик? Я оглядываюсь по сторонам, по верхам. Сквозь "кислотную" фрактальную решетку, не замечаю ничего и никого примечательного.

Я срываюсь с места. Бегу за Кларой, которая отдалилась от меня метров на сто. Несмотря на позднее время, машины на дорогах есть. Судя по всему Клара едет в деловой раён города. Я бегу изо всех сил, немного переживаю что мои старые кроссовки могут не выдержать. Клара выходит из моего диапазона. Игнорируя светофоры и оживленное движение на крупном перекрестке. Влетаю на проезжую часть. Маневрируя между несущихся машин, там перепрыгиваю, тут торможу, сям уворачиваюсь. Дальше просто продолжаю бежать в том направлении в котором она исчезла. И мне снова везет, споры снова возвращаются в мой диапазон.  Она остановилась. Что если мой последний мув привлек внимание? За сегодня  я встретил больше героев чем за последний месяц, причём встретил тех кого встречать не планировал и так и не добрался, до тех кто был мне изначально интересен. Давать шанс затормозить меня сейчас, я не хотел и у меня был способ это сделать. 

Продолжая бежать на пределе, для меня возможного. Я высматриваю канализационный люк. Слизевик оставленный в канализации, еще до встречи с Батареей, я водил его за собой весь день и даже когда он покидал мой диапазон, он продолжал делать своё дело. Теперь у меня была карта для части подземных канализационных тоннелей под Броктон-Бей.

Найдя люк. Я спускаюсь вниз. Задвигаю его на место. Озаряя всё вокруг багровым светом. И остаток пути проделываю через тоннели. Пару раз на моём пути возникают запертые двери, из тонкого металла. Раньше я пожалел бы что у меня при себе нету отмычек чтобы вскрыть замок. Сейчас я этому даже рад. Я наматываю куртку на правую руку, а футболку на левую. Я с остервенением бьюсь в дверь ногами, плечом когда она немного проседает, изгибается, расшатывается. Появляются щели по краям рамы и двери. Я начинаю их гнуть и резать, упираясь в стену, навалившись весом, рывками. Так я вырываю первую дверь и отгибаю угол второй достаточный чтобы пролезть.

Приблизившись к "цели", я одеваюсь, тушу свечение и поднимаюсь на поверхность. Я у Госпиталя, и Споры оставленные на одежде Клары, сейчас внутри здания.

Она казалось не пострадала. Даже улыбалась. Не хотела звонить копам. Может боялась меня? Притворялась и молилась чтобы подруга быстрее её забрала? Что вызвало у нее недоверие? Багровое свечение [[Ночесветки]]? Или мои беззаботные разговоры об, ужасных сводящих сума наркотиках, которые меняют твое ДНК, делают тебя наркозависимым и готовым на любую подлость? Я знал людей видящих ситуацию в таком свете, среди них были и глупые, и умные, и даже парочка образованных. Так что подобное недоверие не было чем-то удивительным. Мне даже стало стыдно за свою паранойю. Да схерали ей вообще идти со мной на контакт или как-то доверять. Когда пару минут назад мужчина, другой представитель моего вида, приставил к её коже нож и неизвестно каких извращений хотел от неё добиться.

Я завял куртку на поясе узлом. Достал из рюкзака, грибов на перекус. Рюкзак закинул на правое плечо и поплелся на поиски Клары. Я не буду приближаться или говорить с ней, просто со стороны посмотрю что с ней всё в порядке.

Все имеющиеся на коже и одежде Узоры-организмы, я согнал под штаны и футболку. Даже волосы оставил чистыми. Создал плесень с запахом Рыжиков.

Я шел вдоль коек и палат, кушал грибные шляпки. Смотрел на больных и раненых. Спрашивал у Агента способы лечения. 

Мой путь привёл меня на второй этаж. Я зашел в приемную, свободных стульев было много, на один из них я сел. Мой стул располагался так что я видел длинный коридор с дверями палат вдоль стен в одной из палат справа, были мои споры. Я старался не поддаваться мрачным мыслям. Коктейль веществ в моём мозге, при неправильном душевном настрое, мог спровоцировать серьезный психоз и бессонницу. Я развлекал себя "Потоком Образов", от был усилен Трипом и казалось что я одновременно и бодрствую и смотрю сон.

Это умиротворение разлетелось вдребезги, когда в палату к моим спорам вошла Панацея. Что с Кларой такое, что ей понадобилось исцеление, одного из сильнейших целителей в США? Я подбежал к двери которую Панацея оставила открытой, стал спиной к стене и начал вслушиваться. Я не врывался внутрь ибо отдавал себе отчёт что там где не справится Панацея...

- ... и на спине. - это голос незнакомой девушки.
- Я соберу все. - это Панацея. - Вот так. 
Мне в голову будто иглу вонзили. Я так напряженно вслушивался что чуть не взвизгнул, от неожиданности.
- Он вас пометил. Ничего серьёзного просто споры какой-то плесени. Возможно по неосторожности. Дайте мне руку. - невидимая игла продолжала торчать в башке, левое веко начало подрагивать. Я умертвил споры и разрядил. Боль ушла. - Хм...
- Что? 
- О... с вами всё в порядке ничего нового. Просто споры... они "изменились". Возможно они в диапазоне его силы.
- Можешь определить диапазон? - незнакомка.
- Боюсь, нет.
- Ему удалось оторваться и скрыться. Может быть что он меня преследует? - спрашивает Клара.
- Пока споры были живы я смогла найти все что на вас были. Отследить вас он больше не сможет. То что он уничтожил их, скорее всего говорит о том, что он заметил что их обнаружили и специально их разрушил.
- Спасибо за помощь Панацея.

Я отхожу от двери. Я был растерян и озадачен происходящим. У меня появился еще один повод для разговора с Панацеей. Она вроде герой, значит люди с которыми она работает, скорее всего хорошие. Значит это че, я тут злодей, за которым нужна слежка? Я захожу в другую палату, чтобы спрятаться. Я не бегу из больницы, ибо не хочу упустить Панацею. Хотя. Я ведь знаю где она живёт и могу пасти её дома. Бля буду, меня примут за сталкера и отпиздят.

Замечаю что в палате четыре койки, на двух пациенты, у первой стоит врач в белом халате и четыре ординатора. Все смотрят на меня. 

- Пять минут и я уйду. - там мой бывший парень. - Не хочу с ним пересекаться, мы плохо расстались.
- Честность, лучший способ вести достойные отношения. Не задерживайтесь здесь и не будите пациентов. - он выходит первым и стайка ординаторов следует за ним. 

Я выглядываю в коридор. Никаких, знакомых лиц. Веду себя как нашкодивший ребенок. А я так-то ничего плохого не сделал. Кроме того что уничтожил пару дверей и создал опасную ситуацию на дороге.

К чёрту. Достаю записную книжку. Вычеркиваю пункт:
"2. Планкин. Команда Трещины. Дела 53. Амнезия."

Надеваю куртку, капюшон накидываю на голову. Рюкзак за плечи. Звоню Батарее. Берет на третьем гудке.

- Привет, Грибник. - я силюсь вспомнить называл ли я себя при ней Грибником.
- Привет, чем занята? 
- Сплю. - оу, не ожидал. 

Время 00:30. Стоп подумай. Мне нужна помощь Панацеи. Что если я ее выдам и у неё из-за этого будут проблемы? Что если я ее не выдам, и она вместе с этими людьми устроившими цирк с нападением в переулке, устроят проблемы мне?

- Ало, ты пропал - а не пиздит ли мне и она. Протокол Паранойя - все скомпрометированы.
- Ты доверяешь Панацее?
- Где ты? - тааак.
- Сначала ты, что на тебе надето?
- Твои любимые трусики. Где ты сейчас? - откуда она знает что я люблю семейки?
- Рядом с Панацеей. Я могу её доверять как герою?
- Я бы доверилась. А что?
- Доброй ночи...
- Ничего не предпринимай ....
- Извини что потревожил - сбрасываю звонок не дав ей договорить.