За прорезание слипшихся глазок, Крысинная Фея принимает оплату кусочками душ.
С.Д. Сказка Самозванки к Двоедушникам.

отчуждённо
яд и желчь\ярость по связи.
Ледяное мёртвое лиццо без емоций и крови при ярости.
Прядь звонок разговор с Клайдом, про Грибника крысу про обрастание связями
<!-- я скоро валю из города с коммандой он может с нами и тогда станет моей -->
он тригернул, сколько еще денег он срубит создавая яды и лекарства прежде чем сможет найти умника который скажет ему что ты в Броктон-Бей?

адресс человеческий муравейник тридцать этажей, живых мертвецов в бетонных коробках
сегодня они потянутся в верх и некоторые даже оживут

кто там будет? неформалы такие тусы не ... Рыжего я займу, возможно будет Мертвец. Остальные тебя не запарят.

пароль Крысинная Фея ищет Вшивую.

как там бледный? 
история против бледного чтобы показать клайду что прядь свободна.

21.3.2011.

Комуникация Стая
	вечер техника приобретена ускорено доставлена будет уже завтра.
	не приближатся полная тишь в моём эфире
	Прядь создаёт ИИ с ограничениями Автономные Сущьности, Веб-краулеры-черви ищющие инфу до того как Дракон зачистит. Занимаеться продажей инфы. 
	Ищет кейпов с межпространственным потенциалом.
	
Комуникация Лиит
	что тебе нужно?  покажи что ты уже создал? я думал ты младше.
	заигрывания, внешность крысы, представляется Моной. Взаимопонимание Лиит. Влечение.

Проезд на заброшенную свалку.
	Фургон Крысы с её серверами и процессорами. Лиит ковыряется.

Обзор железа Лиит Крысой.

Комуникация Убер и Крыса трах.
	на хате у убера и лиита оставим твоего напарника работать не будем ему мешать через пару минут с его комнаты начали раздаваться шлёпающие звуки

Обзор программ Крысы пока Убер и Крыса трах.
	лиит возбудился против своей воли да где же сука транс когда он так нужен.
	но транс не шел
	изучение нейросферы. подключение к нейро интерфейсу. продумывание я могу создать електро-магнитный нейрон, но нужен материал который я тоже могу создать. 
	пару минут тишины и скрипы кровати продолжились. Да сколько можно?
	лиит сел за ноут попытался добратся до поисковика но застрял в окнах с кодом автономных-веб-краулеров. о её код был как наркотик, прекрастно структурирован, приложуха в которой он писался, могла структуру кода отобразить в 3Д и в виде майнд карты. каждая строчка прокомментирована, ссылки на инструкции и примеры применения её кода. Ты начинаешь это читать я блять со старта понимаешь о чём речь, даже не нужно напрягатся чтобы сохранить понимание того что там было километр строк тому назад.
	из транса его вибили стоны Крысы в соседней комнате. Нет так работать решительно не возможно. Но потом он вспомнил часть кода, направленную на взаимодействие с нейросферой. Найдя нужную строку и попрыгав по ссылкам в личной базе знаний Крысы. Он нашел раздел по её исследованиям с нейросферы. 
	Выходило что самы быстрыйй способ подключения это через порез. Можно было еще сьёсть или сунуть в нос но скорость подключения была от 15 минут до двух часов дак еще и хрен вытащищь потом. Он взял на кухне нож, по тыкал им себя в живот, по водил режущей кромкой по запястью но храбрости пробить кожу в себе не нашел.
	Пришлось закрыватся в туалете со смартом и яростно дрочить на работы Депихона.
	А в финале ему в голову пришло озарение, как настоящий проблеск гениальности, три устройства чтобы соеденить нейросферу, процессор и создать материалы для первых двух.
	В следующее мгновение он осознал себя стучащимся в двери комнаты Убера и с членом наружу. Он поправил срам и из комнаты донеслось:
	- Нет! Что надо?! - Это был строгий голос Крысы.
	- Могу соеденить нейросферу и железо. Но нужны специфические материалы. Составляю список.
	Пока он составлял список "покупок" из комнаты раздался крик Крысы, а за ней и крик Убера. Кряхтение звук падающего тела. Шаги. Звон металического ремня. Щелчёк выключаемого света. Наконец через минуту из комнаты вышла Крыса, Лиит сидел тупя в список совершенно не в состоянии направить мысли в нужное русло.
	Крыса встала справа, заглянула через плечё на листок:
	- Это всё?
	Лит молча дописал последнии пункты. Он чувствовал себя как во сне. Словно он вернулся домой и опять боится сделать что-то без подсказки матери. Из головы вылетели все мысли. Сознание просто на автопилоте отмечало происходящее вокруг. не давая никаких оценок или предположений. 
	Крыса была одета. На её лбу были бисеринки пота и на щеках красный румянец сильно контрастирующий с остальной белой кожей. 
	Он кивнул протягивая ей листок и глядя ей в глаза, а насамом деле сквозь неё.
	От её пота пахло солью и сталью.
	Она потрепала его волосы свободной рукой и взяв его за плече сказала:
	- Ну пошли по шопимся. - С нулевой мимикой, она вытащила его из кресла, вытолкала в коридор. - Уберу нужно отдохнуть, не будем ему мешать.
	Когда они вышли наружу она сказала пойди открой ворота и дала ключь.
	Я загружу свою технику и поедем.
	Крыса вернулась собирать своё железо. По дороге к воротам он оглядывался и пока он открывал ворота он нащитал три ходки. Он понял что их грабят он вытащил оружие и побежал к ней. Та услышала его и прежде чем он сказал хоть слово, она кинула ему в лиццо перетянутую резинкой пачку банкнот. Лит её не споймал она упала на пол, это чтоб ты не переживал за своё барахло.
	Он поднял с пола пачку мятых сотенных купюр он бегло оценил что десять купюр это эдва десятая часть пачяки.
	- Ну так загадай желание которого будет достаточно.

Шоппинг
	принялся разбирать свои другие проекты, старые не законченые, переставшие работать по неизвестной причине. из них он собрал устройство состоящее из четырё коробок двух пластиковых, двух металических. Установленные внутри излучатели 

Железо Лиит
	Reality Hacker удар зиз
	Батарея с питанием от гнили скормить трупак убера
	батарейка большая батарейка. чтобы запитать василиска. и подключить к нейросфере.
	Лиит в Лес.
	Warp Signal Shooter
	биотинктура, робототехника и голограммы не доступны

Комната в коллекторе под центром ББ.

Крыса про нейросферу
	Снимает кепку показывает выбритый кусок, и круг вырезанный со стежками следы операции. В этой нейросфере нейроны короны кейпа био-тинкера и био-кинетика и моей короны. Нейроны Гриба управляют оболочкой из созданных его силой организмов. Если её не кормить белками или кровью. Нейросфера умрёт. Эту штуку, можно подключить к нервным волокнам другого организма и научится стимулировать производство разных веществ из оболочки.

	Про слабости
		оказывается для человека невероятно сложно воздерживатся от препаратов когда они слишком доступны, полезны не говоря уже об удовольствии.

	Нейросфера + железо
		и тут появляемся мы. ты создашь устройство с помощью которого можно будет собирать сигналы от нейронов в нейросфере, а я создам интерпритатор который будет принимать эти согналы переводить на человеческий, а так же с человеческого переводить на нейронный. Дальше попробуем создать устройство которое будет слать сигналы обратно в нейросферу.

Крыса хочет
	ты про наркотики? интересно но к чему такая спешка? Если удастся соеденить Нейросферу в которой мои нейроны с моим железом. Я смогу коммуницировать со своим Агентом через моё железо и я надеюсь что так у меня появится, рабочая сила которая будет писать код за меня. Без усталости. Без перерывов.

Крыса предлагает
	Тоже можем сделать и для тебя. Заставить твоего Агента работать на тебя, выжать из него все возможные планы и схемы. Может даже построить систему которая самостоятельно будет строить устройства и тебе останется только выбирать что ты хочешь чтобы тебе построили и успевать подносить ресурсы.
	мне нужна помощь в создании батарейки и помочь с подключением нейросферы к серверу.
	вскрывание черепа кусок мозга в "нейросферу" её подключить к серверу. Большая нейросфера. накормленная кровью.	
	показывает литу Лес, и свои программы. Своё логово.
	Срочно потому что ????
	<!--  Созданием тела для ИИ -->
	<!-- про тригер Лита, давление Пряди. Твой Агент, воздействует на твои устройства заряжает их енергией, знаешь что повторение тригерных условий увеличивает силу наших сил -->
	<!-- кристал табаки с воспоминанием как это работает?  -->
	<!-- грядёт конец света. и у нас нет решения.  -->
	<!-- через запах. Почему это не сработало на тебя? Потому что я это уже видела и у меня есть опыт, работы с этими изобретениями. -->
	<!-- Это как с нейромедиаторами если у тебя нет опыта в работе с ними то любой твой поступок будет тебе казатся твоим собственным решением. -->
<!-- Прядь прячется в Лес со своим железом и Лиит.  -->
<!-- Лиит изобретение батарейка, Радиационная. После включения. -->

<!-- Забег по городу нет связи, ночь нет машин никто не останавливается и не слушает -->


Зиз
	С железом работа, акуммуляторы, создание посторйка. Потом перенос их в коллектор. Подключение. Перекур во мраке. Вспышка зажигалки. А там Зиз ахаха. Лиит в ужасе сбегает. Василиск не бежит. 

Кража фургона Крысы.
	лиит прибегает к себе 
		- Убер ты тут? Надо рвать когти, эта блядь она заодно ...

	кровать багровые ляпы с потолка, вскрытое горло.

	... я рос многомерным фракталом из ладоней, пальцев и ногтей, у меня были мозолистые ладони и хрупкие изящьные ладошки, острые птичьи когти и мягенькие человеческие, я скользил ими по поверхностям, у меня небыло других глаз кроме моих пальцев ...