-- ✖ --

Сегодня, в воскресное утро, Стражи и Протекторат были собраны на брифинг. Наши аналитики сообщали что в Броктон-Бей на протяжении следующих 12 часов может возникнуть угроза ранга-А. В моей памяти, были свежими воспоминания о угрозе S-класса, на противодествие которой я по дурости согласилась две недели назад. Ебучий Бегемот. 

Бриффинг вела Ханна. В руках у неё был пульт, а на белом екране она включала нам записи с дронов Дракона. Которые вот уже месяц, занимаются отслеживанием угроз на улицах города.

Я чувствовала себя уставшей. В школе я состояла в комманде по легкой атлетике. Учителя знали о том что я состою в Стражах и мой физрук решил что бег однажды может спасти мне жизнь, по этому с удовольствием раз в неделю ганял меня до седьмого пота. Послать все нахер и забить я не могла, пока не закончится испытательный срок. Иначе Эмили придумает способ отравить мне жизнь. Она обожала напоминать кто тут главный. Не прямым текстом конечно. 

С тех пор как я стала героем и мне присвоили кейповское имя Теневой Сталкер, у меня небыло полноценных выходных. Я словно в замкнутой временной петле школа, сон, патруль, лекции СКП-шников. Не продохнуть. Казалось что последний раз, я ходила с Медисон и Эммой на танцы, было в другой жизни. Я даже напится не могла спокойно. Не говоря уже о чём-то по интересней.

Я в третий раз за сегодня перечитывала, сообщение от Медисон, которое она мне послала в три мать его часа ночи. В смс-ке говорилось что они с парой новых подруг собираются в ночь с Воскресенья на Понедельник пойти в самый крутой клуб в городе. Ибо хазяйка клуба Планкин решила устроить детские выходные и пропускать от 16 лет. Мне было 15, но поддельное удостоверение в котором сказано что мне 18, я подсуетилась и купила год назад. Само собой был еще и фейс контроль и если охраннику казалось что ты слишком молодая, тебе могли отказать и тогда за вход приходилось переплачивать. Про последний пункт я знала только из слухов.

Я хотела пойти, придумывала способы вырватся и затусить. Но на горизонте появился некий мудила называющий себя Грибником. Да серьёзна. Грибник блять. Из отчета Дракон следовало, мудиле 25-30 лет, умеренно употребляет наркотики, не носит маску. Небыло доказательств использования им парахуманских способностей для совершения незаконной деятельности. Дракон предполагала что у него нет маски, потому что он недавно получил свои Силы и вероятно был не вкурсе некоторых негласных правил. 

Например, за совершение преступленя в маске\костюме кейпа, предполагалось более мягкое наказание чем за преступление без. СКП очень старалась создать нам определенную репутацию. Выставляли нас героями и клоунами в костюмах одовременно. Надеясь что людишки не начнут объеденятся против кейпов. Также кейпи сработавшие недавно получали поблажку, так как все понимали в каком стресовом состоянии находится человек после тригера. Многим прощались их первые преступления, если кейпы шли на контакт и сотрудничество. 

Грибник впервые был замечен, сегодня утром на вечеринке Барыг за которой следила Дракон. Протекторат планировал сегодня облаву. Група Барыги без кейповской верхушки окупировали старый склад на територии Кладбища кораблей. Сделали из него свою базу. Их главарь Толкач там не появлялся. Пару раз за месяц там была замечена Скрип кейп технарь и девушка Толкача. 

Ханна включила запись с дрона. На видео мужчина в мятой одежде, грязные джинсы, черная ветровка, черные кросы. Показывает охраннику у входа на скалад открытый рюкзак. Камера приближается, угол обзора плохой. В рюкзаке черный ноут. Прежде чем искуственный интелект управляющий дроном успевает выбрать угол по лучше, грибник закрывает рюкзак. ИИ дрона переключает камеру в разные режимы. Тепловой, рентген, лидар... . Видно что помимо ноута в рюкзаке есть что-то еще. Но в суде это врятли прокатит. 

- Зовут Уорен Билл Морган, имеет просроченные, займы и кредиты в Нью-Йорке. Отдел Аналитики говорит что он приходил к Барыгам продавать псилоцибиновые грибы. Так как владелец склада отказался сотрудничать, у Дракон не было разрешения официально собирать инфу о происходящем внутри. Данное видео было изучено нашими аналитиками и после консультации с Одинадцитым Часом, они предполагают что Грибник может спровоцировать возникновение угрозы с рейтингом-7. - щелкает пультом включая другое видео
На видео, Грибник стоит на крыше склада. В одной руке пустой рюкзак, в другой ноут поднят над головой. Включается звук.
- Дам пизды любому!! - я закатываю глаза из-за чего пропукаю моммент когда один из Барыг достает ствол и стреляет. Грибник спрыгивает с крыши пролетает высоту около четырёх этажей уходит в кувырок, вскакивает и опять бежит на винтовую лесницу. Видео обрывается. Ханна переключает на следущее.
- Мы отслеживаем его перемещения. Он движется на запад по Докам. Заглядывая в мусорки. Аналитики говорят что он применяет на мусоре свои силы. Предсказатели не знают станет ли он угрозой класа-А или только спровоцирует её появление. 
Щелчек пульта. На видео Грибник бежит по улице, без маски.
- Максимальная продемонстрированная скорость передвижения 40км в час. - Сила Ханны черная с зеленым контуром, создаёт нож у неё на поясе, меняет его на катану и снова трансформируется в нож. Я читаю это как сосредоточенность. Когда она чавствует напряжение, её Сила будучи без целенаправленного контроля, предпочитает создавать огнестрел. 

На видео Грибник, сворачивает в переулок и прежде чем дрон успевает изменить положение,. переулок оказывается пуст. Дрон переключается между режимами камеры. Картинка пропадает, дрон издаёт короткие гудящие сигналы испуская волны, они проходят через объекты, составляя белую контурную схему зданий на черном фоне. Волны достигают, земли и проходят в канализацию, отображая тонель под канализационным люком в переулке. В тонеле видно контуры грибника, он машет перед собой рукой. После чего прыжком выскакивает из канализации.
- К мусоркам и к канализации отправили группу криминалистов пока они ничего не нашли. Этот кейп сейчас приоретеное задание. Я буду управлять операцией отсюда. Комманда первая Теневой Сталкер, Батарея, Сие, Скорость. Вы со мной работаем над Грибником. Остальных разделят на комманды и отправят патрулировать раёны, подконтрольные Барыгам, Империи и АПП. Остальные инструкции вы получите от закрепленных за вами групами супервизоров. У нас нет официальных поводов обезвредить его. Мы не знаем поможет ли это. Приказ от высшего руководства, установить наблюдение, сопровождение, не контактировать пока нет непосредственной угрозы для гражданских. Вместе с вами будет работать отряд ПРТ в гражданской одежде. Природа его сил пока не понятна до конца, рабочая теория он биотехнарь со способностью выращивать грибы. Официально он бугай 3 и биотехнарь 4. Рекоммендация от отдела аналитики действовать так будто бы у него статус биотехнарь 6. Применяющяся контрмера протокол Мастер третьего уровня. Открытый канал связи для переговоров соответствует номеру вашей групы.

Кейпа Сие я видела впервые. Ханна надевает бандану и выходит из зала.
- Мисс Ополчение, бросьте ссылку на трансляцию от беспилотников. - просит Ханну Батарея. Отдел маркетинга обновил дизайн её костюма. Теперь она 

Снаружи мы погружаемся в бронированый фургон, серого цвета с белыми надписями PRT. Следим за Грибником через через смартфоны. Дракон выделила нам три беспилотника с ИИ. Когда наша цель одев бандану достаёт нож, Батарея и Скорость по приказу нашего супервизора, вбегают в паб, я остаюсь сидеть в фургоне с Сие. 
- Что значит твое имя? - спрашиваю его.
- Это древнеанглийское слово, обозначающее сухой. Моя Сила это втягивание влаги из окружающей его среды.
Мисс Ополчение сообщает.
- Заберите у него образец, созданный его силой. Возможно это поможет пролить свет на характере той угрозы которую он может представлять. Сопроводите цель к Штаб-квартире СКП. 
Здесь внутри фургона под потолком по одному монитору над скамейкой, прикрепленные к потолку, которые транслируют картинку с камер дронов Дракона, следящих за разговором Скорости, Батареи и Грибника. Наконец им удаётся его уламать и все трое идут к фургону. Мониторы поворачиваются паралельно крыше фургона. 

Батарея и Скорость заходят первыми. Садяться на скамейку к Сие. Грибник содится ко мне. От мужчины пахнет хвоей. Выглядит помятым и с нездоровым румянцем на щеках. 
- Не вступать в диалог, сохранять нейтральность. - поступает инструкция в наушник от супервизора.

-- 🍀 --

Мы ехали в гнетущей тишине. По приезду Сие и Батарея отправляются с ним в сторону госпиталя. 

- Теневой Сталкер, отправляйтесь к Стражам до дальнейших инструкций.
- Принято Мисс Ополчение. 
Я захожу Штаб-квартиру СКП, через парадный вход. Иду к моей комманде через коридоры увешаные рекламными плакатами с изображениями героев. У двух створчатой железной брамы с надписью белыми буквами Стражи, останавливаюсь и на сенсорном экране справа от брамы вбиваю сегодняшний пароль. Двери разезжаются в стороны. Открывая мне вид на просторное помещение. Напротив входа пульт оператора, это четыре больших монитора, две клавиатуры, три удобных кресла на колесиках. В одном из них сидит Виста.
Слева Кухня с пятью столами, кофе машиной, холодильником, умывальником, тумбочками с едой и електро плитой для готовки. За одним из столов Стояк и Кид-Вин пьют кофе. Между кухней и пультом, двери в личные комнаты выделеные для каждого Стража и две уборные комнаты с душем.

- У нас кофе и печенье давай кнам, - зовет меня меня Стояк. 
Я подсаживаюсь к ним. У стола четвертый стул с их масками, свою я снимаю и ложу туда же. Мне наливают кофе. Ловлю вайфай и залипаю в смартфон. Вяло отбиваюсь от попыток вовлечь  меня в разговор.
Через пол часа Мис Ополчение обьявляет в наушник:
- Отдел аналитики утверждает что кризис миновал угроза нейтрализована. Возвращаемся к работе в штатном режиме. 
- От него что, вот так просто отстанут? - спрашиваю я парней.
- Нет. Продолжат пасти, но уже без нас. Называется нецелесообразной тратой ресурсов. Для такой слежки у них есть специальный отдел. - говорит Стояк, смотрит мне в глаза, устойчивый зрительный контакт. Было так очевидно, что он по мне пускает слюни.
- Почему бы не послать дрона с ИИ? 
- Потому что у нас, все ИИ способные управлять сканерами Дракон, созданы ею же. 
- И?
- И Дракон отказалась, продолжать слежку ибо это нарушение гражданских прав Грибника, так как у нас нет доказательств нарушения им закона, лишь коственные. - Кид-Вин произнес это подражая скрипучий голос робота.
- Слежка за наркотами, важнее угрозы ранга-A?
- Не угрозы, а вероятности возникновения угрозы и даже эта вероятность за последний час снизилась. Чтоб ты понимала, даже у Панацеи есть вероятность становления уг.. - Стояк не дает Кид-Вину договорить, ударив локтем а плече. - ай, ты чё?
- Это закрытая инфа и если Пигот увидит запись этого разговора, я получу выговор за то что растрепал тебе. - Стояк вздыхает - Извини София.
- Мне всё равно. - закрываю тему. 
________________________

________________________
