

-- А --
на следующее утро

Тейлор сопля Эбберт
Мы окружаем её полу кругом. Скрывая нашу интимную беседу от посторонних глаз.
- На какой помойке ты нашла эту одежду? - спрашивает Медисон. Это она про джинсы Сопли, которые я только что облила водой из бутылки, оставив говроящий след в области паха.
Выпрямись. Стань ровно. Расправь плечи. Говори правду. Но она молчит. Эмма подключается ей:
- Какое же ты убожейство. Если моя дочь будет таким же позорищем, я убьюсь на машине об дерево. Лишь бы смыть с себя позор. Как твоя моть умудрилась воспитать из тебя токое чмо? Я серьёзно хочу это знать чтобы не допустить такого со своими детьми.
Сопля начинает пускать слёзы, скрывая лиццо волосами. Как же я вас слабаков ненавижу, вы как мемическая зараза которую подхватывает каждый третий. Откуда в тебе это Эбберт, может мама была религиозной? И научила тебя подставлять вторую щёку? Казалось бы этот бред должен был уйти в небытие с появлениес Сына. Я прямо закипаю от безсильной ярости. У меня сейчас пар из ушей пойдет. На моих глазах воздух вокруг букально вскипает, прзрачными волнами как жар над костром. Но я не чувствую изменения температуры. Что происходит?
Я слышу слева удары об шкафчики, поворачива голову, чтобы увидеть как пять футболистов устроили махачь с нациками. Я получаю хук в правую скулу. Удар слабый и смазный, я смотрю на Соплю и она пытается ударить меня еще раз. Я впиваюсь ногтями ей в лиццо, мимоходом отбивая второй удар. Слышу заливистый смех Эммы, боковым зрением отмечаю что она смеётся с меня. Подруга ты охуела? Прописываю сопле поддых с колена. Она издаёт задушеный писк. Беспрядочно машет руками. Я беру её на удушающий. И шепчу Сопле в ухо, под акопонемент хохота Эммы охуевшей-пизды Барнс и какогото глубокого прерывитого гудения в ушах.
- Ооо, девочка моя, ты совсем забыла где твоё место в этом мире - пою я сладким голосом - давай я помогу.
- Эй а ну отстань от неё... - ктото хватает меня за плече и я слоктя не глядя херачу на звук голоса, рука на моём плече разжимается. Я оглядываю коридор. Драка с одной стороны весело смеющиеся зевак и другой. Замечаю парня спиной ко мне, у открытого шкафчика, он стоит задрав голову к потолку. Отталкиваю его в сторону, левой рукой вырываю рюкзак в месте с крючком на котором тот висел. В правой руке Эбберт лепечет какието извинения. Я вкидываю её в шкафчик она упирается. 
- Хватит. - кто-то пытается мне помешать, Медисон оттесняет на падавшего говоря:
- Она взбесилась и начала кидатся на нас с кулаками, её надо изолировать пока никто не пострадал.
- Она говорит правду я видела как Тейлор первая ударила Софию. - в душе не ебу кто это говорит, я не могу разобрать голос. Все звуки ехом множатся в голове скажая голоса.
Наконец мне удаётся закрыть её в шкафчике на замок. Я облегченно опираюсь спиной на дверцу и сползаю по ней. Боже как хорошо. Я испытываю не описуемы катарсис, словно путник из дальнего путишествия наконецто вернувшийся в родной любимый дом. Смотрю вперед и вижу у противоположной стены Эмму. Она так же как и я сидит на полу, у стены. И зажимает рот от не удержимого смеха. Я оглядываюсь вокруг. А посмотреть есть на что. Драка нацики vs футболисты превратисать в свалку все против всех. Препод мистер Гледис флегматично стоит в сторонке и курит сигаретку. 

У меня по телу носятся волны жара сменющиеся холодом и гусинной кожей. Волосы на руках стоят дыбом. Я видела этот эффект раньше, я под кислотой. Но как? Оглядываюсь и нигде не вижу Медисон. Слышу выстрелы. Все начинают разбегатся как тараканы при включении света. Дверца шкафчика за моей спиной сотрясается от ударов.
- Выпусти меня! Выпусти меня! Выпусти меня! Прости! Прости! Я больше не буду! Я больше никогда... - что там она никогда, я уже не слышу. Мои глаза проваливаются внутырь черепа и я падаю падаю в бесконечной пустоте. Внутри меня зажигаются звёзды, далёкие прекрассные и безмятежные. Свет школьного коридора льющийся из моих глазниц становится еще одной парочкой звёздочек гдето там в далеке. Рядом со мной сковзь пространство и безвременье летит мой спутник, Мыслитель и Созидатель. Мы с ним посещаем разные миры изучаем их обитателей, берем от них лучше и движемся дальше. Как можно было забыть кто я? Как я могла поверить в эту чушь про женское тело и школу. Просто дурной сон. Я Воин, я Разрушитель, я Защитник. С чем бы мы не столкнулись в нашем путишествии я всегда могу защитить свою вторую половинку, всегда и отчего угодно. Прибыв на новое место, моя половинка теряет направление, начинает вести себя странно после случайной встречи с Абадоном, древним родственником. Моя пара разбивается об землю при посадке. Один из её отколовшихся Шардов, подлавливает её в самый узвимый момент и убивает. Не возможно...
Я снова я. С снова в школе. Странный припадок или сон, быстро тает и испаряется из памяти. Когда я узнаю кто это со мной сделал, умирать он будет долго. Я замечаю что не могу пошевелится. Цвета вокруг мерцают, а обьекты "плавятся" и "таят". Когда я начинаю думать что меня парализовало. Моё тело приходит в движение. Открывает шкавчик и ловит выпадающую оттуда Тейлор. Вся в лезах соплях и трусится как осиновый лист. Тело берет её на руки и мы кудато идем. Позди меня Барнс:
- Теперь мы сможем снова стать подругами? - я кричу что есть мочи, "- Помогите! !". Но вместо этого тело поворачивает голову слегка в лево, в поле зрения возникает Эмма:
- Завали хлеборезку и скройся с моих глаз. - я не могу остановить слова сыпящиеся из моего рта. Заметь, что со мной что-то не так. Позови на помощь. Нуже. 
Мы приходим в женский туалет. Там мое тело усаживает её на умывальники, снимает с этой маньячки её мышинно-серый свитер, футболку. Включает теплую воду. Подставляет мою руку по струю и когда вода теплеет, начинает умывать лиццо, нос, моей захватчицы. Она сидит откинувшись на зеркала. Вода стекает по ее шее. Тело плескает воду, Тейлор по мышки, вытерает ей руками от пота, живот, руки, грудь слишком маленькая для лифчика. Обтирает её свитером и бросает его на пол. Фудболку надевает обратно, при этом захватчица протягивает руки чтобы помочь с одеванием. Соски были не брежно вытерты свитером, отчего на футболке появляется два мокрых пятнышка. Снимает с моей прически, резинку для волос и стягивает ею свои.

Где-то там в дальнем конце школы слышны звуки стрельбы. Я надеюсь, молюсь богу и Сыну. Чтобы мы пошли туда и она словила шальную пулю. Но вместо этого мы идем к выходу на крышу. Дверь заперта на замок. Тело опускает Тейлор на ноги и взяв меня за руку, она спускается вниз заходит к Завхозу. И тут ей прилетает по лицу, телефоном старым, тяжелым и дисковым. Здесь в кабинете Завхоза спрятались от стрельбы три парня и Мистер Глэдли. Он то и заехал Тейлор по лиццу телефоном. Я его даже за уважала. Тело переходит в теневую форму и бросает учителя через стол. 
Гледли стонет из под стола и пытается поднятся. 
- Прости Эбберт, в школе стрелок, я просто... просто не подумал.
Тейлор открывает шкафчик-коробку с ключами на гвоздиках. Находит ключ от крыши. 
- Что ты делаешь? Вы должны остатся здесь. - да ты что и как ты это провернешь? - Тейлор ты же понимаешь что я случайно тебя ударил, я боялся что это стрелок. 
Пока он это говорит его взгляд прыгает между нами. Я стою неподвижно глядя прямо перед собой. Тейлор смотрит себе подноги.
- По инструкции безопасности, при возникновении угрозы стрелка, нужно найти безопасное место и приготовится защтщатся. Я не могу вас отпустить.
Все это время я пытаюсь применять меры противодействия влиянию Властелинов, но у меня не получается вернуть себе ни толики власти, но я замечаю что чувствую холод метала ключей которые сейчас в руках у моей захватчици. Я чувствую не только свои не произвольно сжатые челюсти, но и её, плюс боль под правм глазом, куда, мой "самый любимый учитель" уебал её телефоном. Боль отдаленная словно при обострённо емпатии, как когда смотришь видео на котором люди падают со ступеней, с велосипедов...
У препода решительный тон, хмурое молодое лиццо. Собравшись с духом он идет в вабанк и говорит:
- София закройте пожалуйста  дверь. - вместе с этим он тут же допускает еще одну ошибку пытается забрать, у Тейлор ключ от входа на крышу.
Моя Сила включается и я наношу ему удар в ухо. Он отступает. А мы взявшись за руки возвращается к выходу на крышу. Моё тело принимает ключь и открывает замок. Оставляя ключ сважине. Мы выходим на крышу. Моё тело снова берет её на руки и идет к краю крыши. Я пытаюсь перейти в теневую форму, чтобы захватчица выпала из моих рук но у меня ничего не выходит.

Какой у тебя диапазон сука? Прыгни сама или сбрось меня, если повезет я выйду из её радиуса в теневой форме акуратно приземлюсь на землю. Не зря же она держит меня на коротком расстоянии. С тех пор как я вытащила... , как она вытащила себя из ящика мной, растояние между нами никогда не привышало двух метров. Я стою на краю и мы смортим друг другу в глаза. У неё тонкие губы, широкий выразительный рот, большие глаза.

- Кларааа!! Неееет!!! - мы одновремнно смотрим вниз на источник шума. А там в низу мой знакомый педофил, любитель угощать незнакомых школьниц кислотой и засовывать язык им в рот. Бля буду, вся школа на кислоте. Без этого гондона тут точно не обошлось. - Не вздумай блять прыгать!!!
Орет он тыча в нас указательным пальцем, где то там в низу. 
- Кто это? - спрашивает моё тело глядя в глаза моей поработительницы.
Но я ни слова, не могу выдавить из себя самомтоятельно.
- Блять!!! Прости меня!!! Я не знал сколько тебе лет!!! Я даже не мог разсмотреть твоего лицца!! Мне казалось что ты сама этого хочешь!!! Моё восприятие было искажено препаратами которые я принимал, я был в неадеквате!!! Умоляю не прыгай!!!
- Кто это? - Тейлор говорит своим ртом. - О чем он? Что он с тобой сделал Соф?!
Блять, да просто сбрось нас вниз. Я не вынесу этого жалостливого взгляда. Ахуеть, она мне сочувствует. Я думала мир катится в пизду когда вытаскивала изувеченых людей из под завалов в Мексике, когда на заднем фоне, огромный обсидиановый монстр убивал наших героев. Не удержимый. И всё равно эти люди продолжали пытатся его сдерживать, давая гражданским фору для евакуации.

О как же я была наивна. Теперь самый опущеный и стремный фрик во всей школе, жалеет меня. Мне не нужна твоя жалость!!! Я не стану твоей жертвой!!! Но её Сила держит меня мёртвой хваткой, не давая сделать этот последний решающий шаг. ОТПУСТИ МЕНЯ!!!! ОТПУСТИ МЕНЯ!!!! ОТПУСТИ!!!!

Мы отступаем назад от края. Валимся спинами на крышу, покрытую какой-то грубой резиной для защиты от дождя. Моё тело перекатывается, став на четвереньки над Тейлор. Косы спадают вниз обрамляя её лиццо. Я не помнила когда потеряла резинку для волос. 

- Прошу прошу прощения. Что прерываю. Стрелок был обезврежен. Все должны собратся в спортзале. Директор школы должен сделать пару обьявлений.
Бесстрашный, одет в стиле римского легионера, в полном военном обмундировании. Копьё и щит прилагаются. Ботинки заряженные его Силой, удерживают его парящим а метре над крышей. Тейлор синхронно отвечает нашими голосам.
- Спасибо. - моё тело берет ее ладони и помогает поднятся. Бесстрашный улетает с крыши вниз. А мы держась за руки спускаемся вниз. На выходах из школы стоят сотрудники мобильной групы СКП. Я это уже знаю, а вот Эбберт это еще только предстоит выяснить.  