
   
   **Как формировалось мировоззрение Софии**

   Уайлдбоу: Луо, София -- законченная хулиганка. Охота на преступников как на "приемлемые цели" дает ей признание и уважение, без связывания рук. Точно так же, как охота на приемлемые цели в школе заставляет людей (других школьников) делать вид, что их это не касается. В процессе формирования этого искаженного взгляда на мир, все ее действия подтверждали такой взгляд на мир, потому что она делала то, что люди принимали и потому что люди принимали ее действия, она считала их правильными и не предвещающими беды.

   Луоланг: Так что, это касается самоуважения или чего-то в этом духе? Что, раз она побивает эти специфические цели, то она лучше их, в каком-то нравственном аспекте?

   Уайлдбоу: Ммм. Не стал бы сразу переходить к самоуважению. Это предполагает неверную постановку вопроса.

   Луоланг: Что тогда подразумевается здесь под "признанием"?

   Уайлдбоу: Признание = другие люди косвенно, в неявной форме говорят "ты прав".

   Луоланг: Не поэтому ли она завела дружбу с Эммой?

   Луоланг: Потому что как одиночка, никому не известная, она фактически не имела признания.

   Уайлдбоу: Гораздо теплее, Луо.

   Уайлдбоу: Тут больше вопрос силы, чем самоуважения. Что она может действовать и брать власть, частично благодаря сталкиванию других людей вниз, и в целом, благодаря собственным усилиям, значить больше в общей схеме. Когда общество не возмутилось и не набросилось на нее, это и было неявной формой слов "ты права, вот так все устроено".

   Уайлдбоу: Резюмируя: вот так она мыслит: я агрессивна, хочу ранить людей / кидаться, так что она идет и выбивает дерьмо из случайного бандюгана, никто ничего не говорит, никто ее не останавливает, даже когда она заходит слишком далеко. Преступники ниже ее, и такой образ действий напоминает им об этом, в то же время, напоминая ей, что она выше их (преступников). Задирая ученика в школе и видя, что другие отворачиваются, администрация сглаживает проблемы, и то, что она герой означает, что администрация еще более склонна к поддержке хороших отношений (а ля школьная встреча -- _я так понимаю, речь идет о Тейлор и Уинслоу в 5 арке_). Никто не говорит ей прекратить = Признание.
   
   \- Если бы не обилие нытья и жалоб, было бы не так уж плохо, что Левиафан напал на город. Содрал весь этот ёбанный дешевый лоск. Стёр идиотские фальшивые улыбки, избавился от социальных условностей, от ежедневной рутины, от всеобщего притворства.

  -- Правда?

  -- Правда, -- ответила Призрачный Сталкер, не став конкретизировать.

   Левиафан обнажил животную суть каждого в этом городе. Всё стало честным.

   Большинство людей были жертвами: овцами, которые жмутся друг к дружке и ищут спасения в количестве, или крысами, что прячутся в тень, избегая внимания. Остальные были агрессивными хищниками, они брали то, что им нужно, силой или манипулированием окружающими.

   Её не волновало, к какой категории относится человек, пока тот не вставал у неё на пути, как это регулярно делал Мрак. Хуже были те, кто словно специально дразнил её своей ущербностью и унылостью, как Тейлор, или как Виста на прошлой неделе.

   Не то чтобы все вокруг были настолько плохи. Люди с характером "жертвы" выводили её из себя, но она могла смириться с их существованием, пока они оставались вне поля зрения, не напоминали о себе и знали своё место, не пытаясь бороться и протестовать. Были люди из категории "хищников", которые даже могли принести пользу. На ум сразу приходила Эмма -- благодаря ей жизнь вне костюма стала вполне терпимой. Ещё была директор Суинки, которая помогла ей избежать тюрьмы -- потому что София хорошо вписывалась во всеобъемлющие PR-планы этой женщины и помогала создавать иллюзию работающей системы.

   Общество нуждалось в таких людях -- тех, кто мог по головам других идти к вершине, совершать необходимое для того, чтобы жизнь не стояла на месте. Конечно же, не все из них были настолько же полезными, не всех можно было вытерпеть, но и таких было достаточно, так что София не могла утверждать, что все люди с подобным агрессивным, манипулятивным характером были вредны для общества. Она уважала людей типа Суинки и Эммы, пока они помогали ей делать то, что она умела лучше всего -- в костюме или без него.

   Сама она была "хищником", как в образе Сталкера, так и Софии. Мало кто взялся бы это отрицать -- даже среди её коллег по команде.
   
   **Эмма оставила свои надежды, что Тейлор когда-либо станет сильной, после происшествия с флейтой**

   Интерлюдия 19.в (Эмма)

   В течение той недели, когда она отходила от последствий нападения, когда её чуть было не убили, Эмма размышляла, что бывают события, которые изменяют судьбы и жизненные пути людей. Некоторые из них малы -- изменения после них незаметны, другие велики настолько, что их последствия необратимы. Несколько простых слов, и сколь глубока была на них реакция. Смесь чувств, отражённая в череде сменяющихся выражений её лица, растерянная Тейлор, потерявшая все щиты своей обороны.

   Это не доставляло ей удовольствия. Она не наслаждалась этим. Но это... успокаивало? Мир обретал смысл. Хищники и добыча. Нападающие и жертвы. Это было похоже на наркотик, только она не испытывала кайфа, эйфории или удовольствия. Была только ломка и потребность в новой в дозе, дарующей спокойствие.

   Дай сдачи, разозлись, ударь меня.

   Брось мне вызов.

   Чтобы прийти в себя, Тейлор потребовалось несколько секунд. Она встретилась с Эммой взглядом, а затем посмотрела себе под ноги и пробормотала:

  -- Я думаю, это говорит о тебе гораздо больше, чем обо мне.

   "Это не то, что я имела в виду", -- подумала Эмма.

   Она почувствовала беспричинную злость и раздражение. Ей понадобилась минута, чтобы найти Софию: помешало то, что занятия у них были в разных частях здания.

   София засовывала монеты в торговый автомат. Она посмотрела на Эмму:

  -- Что?

  -- Ты взломала её шкафчик?

  -- Ага.

  -- Украла флейту?

  -- Ага.

   Эмма замолчала. Тайком вернуть флейту? Это сильно нарушит ритм, разорвет цикл.

   Слова Тейлор уязвили её. Теперь, если она отступит, это будет шагом к старой Эмме, к жертве.

  -- Сделай с ней что-нибудь. Что-нибудь мерзкое, убедись, что она сломана, чтобы она больше не смогла её использовать.
  
  \-- Я не раз видела, как ты распускала нюни, не надо сочинять, что тебе пофиг. Ты тряпка, Эберт, и трусиха. Ты просто хочешь казаться сильной, хочешь притвориться кем-то другим.

  -- Нет. Я просто хочу пообедать с отцом, -- ответила я. -- Если хочешь потешить своё эго, можешь заняться этим, когда я уйду.

   Хотя разговор и складывался в мою пользу, я не чувствовала себя лучше. Злость всё ещё бурлила, я всё ещё хотела причинить ей боль и затем увидеть выражение её лица. Но на фоне того, о чём я только что говорила, о том, как ничтожны школьные проблемы по сравнению с реальными бедами людей, эти чувства казались несоразмерными. Безобразными.

   Вот только насекомые реагировали на эти уродливые чувства. Это было похоже на пульсацию. Рой, повинуясь моим желаниям, пытался приблизиться ко мне, но в следующее мгновение отступал назад, подчиняясь полуосознанной команде.

   Всё-таки она задела меня, хотя и не так, как собиралась.

  -- Ты всё время пытаешься трусливо сбежать, Эберт. Но ты должна сказать мне спасибо.

  -- Сказать спасибо? Интересно, за что?

  -- Господи, если бы ты раньше показала, что ты не бесхребетное ничтожество, всё могло бы быть иначе.

  -- Что-то сомневаюсь.

  -- Те, кто может дать сдачи, заслуживают уважения. Если бы ты не забивалась в угол, как побитый щенок, а постояла за себя, посмеялась бы над розыгрышами и шутками, встретила их с высоко поднятой головой, всё бы получилось, мы могли бы снова быть друзьями. Ты стала бы частью группы, всё было бы круто. Но ты тянула слишком долго, ты сделала из себя жертву. Сама сделала, не мы!

   Кое-что стало понятнее.

  -- Ты говоришь о Софии. Ты хочешь сказать, что она позволила бы мне войти в вашу группу.

  -- Речь не только об этом.
  
  **София была в Броктон Бей единственным Стражем, к которому был неравнодушен Деннис**

   Интерлюдия 18.z (Джессика Ямада, психотерапевт)

  -- Ты переживал за Призрачного Сталкера?

  -- Мы были в одной команде.

  -- Знаю. Но из-за того, как ты изложил свои мысли, я подумала, что есть нечто большее.

   Деннис пожал плечами:

  -- Если я скажу, я буду выглядеть как подонок, но здесь мне это сойдёт с рук, да?

   Она позволила себе чуть улыбнуться:

  -- Да.

  -- Она красавица и одного со мной возраста, и когда в одной группе с такой девушкой парень проводит ежедневно по четыре-пять часов, наверное, он будет ждать встречи с ней.

  -- Но ты не можешь считать себя из-за этого подонком. Ты совершенно нормальный подросток с лёгкой влюблённостью.

  -- Возможно. Но не совсем. Я её терпеть не мог как человека. Но, кроме всего прочего, так хреново было услышать то, что о ней говорили, когда отправляли в тюрьму для несовершеннолетних.
  
  Учителя и правда в курсе, и это сыграло свою роль в отношении к травле Тейлор. Необязательно СКП говорило учителям, что те должны закрывать глаза на поведение Софии, но учителя были в курсе внешних факторов, связанной с этим головной болью и возможно думали "она, как ни крути, хорошая девочка -- в конце концов, она героиня!", и это заставляло их склоняться в одну сторону.

   Если вы тот, кто активно пытается нарыть личности, то тогда к вам будут относиться как к кому-то, активно ищущему способы разрушить жизни -- то есть, будут относиться плохо. Так что, если вы собрались заняться этим, то вам лучше не попадаться.
   
   Ходила на терапию, использовала дротики с транквилизаторами, патрулировала (пускай и в одиночку), занималась в легкоатлетической команде, и выбиралась в кино со своей лучшей подругой. Если что-то и происходило в школе, то оно в целом рассматривалось как ухаб на дороге к восстановлению. Вот почему она была так зла во время встречи в школе (_прим. емнип, речь идет о событиях в арке 5_), где все всплыло. Встреча, по правде говоря, уничтожила ее усилия. В более спокойной ситуации, если бы дело не дошло до извлечения дерьма на свет, то Сталкеру удалось бы доучиться и события бы изменились. Не слишком, но изменились бы.
   
    -- Она стала агрессивной после того, как получила свою силу. Более того... -- я попыталась подобрать слова.

  -- Ты читала моё досье?!

  -- Она проявляла больше агрессии, чем было бы у большинства людей на её месте. Она срывалась, сначала без цели, затем направленно, на конкретных людях. Только это было то же самое количество насилия, просто сконцентрированное в нескольких эпизодах, в течении довольно-таки интенсивной кампании травли.