я аккуратно заряжаю кусочек своей печени Узором, освобождаю вены и почти все сосуды чтобы избежать кровотечения. Создаю грибницу "[[Монитор]]" которая распространяется спорами по моей кровеносной системе, обвивает щупальцами-гифами мою печень. Подключается к моей кровеносной системе.

На точке входа в яблоко, остался пушистый фронтально разветвленный пучок мелких волосков называемый Мукором. Модельный организм выращенный в яблоке, оказался способен к перемещению быстрее плесени и мицелия. Его я переместил в тот же лоток в котором я носил обеды на работу. Организм был назван "[[Желтой Слизью]]"

Влиянию моей Силы поддавались только частички моего тела. Моя Сила игнорировала мебель, стены, ноут, рис, одежду. Неприятной новостью стало, то что выращивание у себя на ладони "[[Фиолетовой Плесени]]", жрущей ткань, привело к появлению на ладони шрама который мешал сжимать пальцы в кулак. 

"[[Оператор говорит]]" эта мини-игра была составлена для улучшения манипулирования собой в состоянии третьего плато и выше.

Спустя два минуты, капли синего вещества вздулись на поверхности этого модельного организма. Были стёрты пальцем и отправлены на язык. Вещество было названо "[[Спокухой]]".

mold
[[берсерк]] 1.1 1.0
реген
растишка
слизевик 
[[Ночесветка]]
фактор роста
аналог тестостерона
 Яды, Атропин, Аконити́н. Лимонная кислота. Антибиотики. 
 
 Дрожжи синтезирующие галлюциногены, диссоциативы, психоделики, стимы. 
 
 Шампиньёны, Вешенки, Трюфели, Рыжики{кедровый орех и хвоя}

Кислоты ацитилен карбоновая и масленная токсины комплексные зеленушка могут быть не активны по отдельности

Факторы роста для регенерации, усиления мышц и нейромедиаторных рецепторов, улучшеный аналог тестостерона для стрессо-устойчивости и развития скелетных мышц, ИМАО для поддержания стабильно высокого уровня всех нейромедиаторов это повысит внимательность, снимет усталость и повысит скорость реакции, модифицированый колаген для прочности суставов.
Этот набор я назову [[Фокус1.0]] . Я запускаю его себе в кровь. Кусочки мышц в руках, животе и ногах, объемом в 2мм - превращаю в трубочки-тяжи. Подключаю ко всей кровеносной системе, но в мозг лесть все еще стремаюсь.
Теперь я смогу контролировать коиличество подаваемых веществ в каждую часть тела кромме мозга. Я смогу мониторить вещества в крови. Я смогу даже их отфильтровывать если меня отравят или я ошибусь с дозировкой. Это не поможет например с Лизером так как он сосредотачивается в какой то там части мозга и отлавливать его в кровеносной системе дурное дело.

Тяжи
система тяжей в мышцах, подключена к кровеносной системе

Агент говорит - есть Узор синтезирующий группу нейротоксинов Хиронекс, припопадании в рану может вызвать болевой щок или остановку сердца при правильной дозировке.

[[Система Целитель]]

В волоске трихомы находится богатая гистаминами и ацетилхолином жидкость, изливающаяся в кожу и вызывающая ощущения ожога. Агент говорит - есть Узоры для синтеза аналогов гистаминов и ацетилхолина.
Как ты доставишь их под в когжу? А лучше в кровоток.

Трихома - жалящий волосок.  Минерализована — пропитана кремнеземом и кальцием. Агент говорит - нет такого Узора.

Соприкосновение с токсичными водорослями Ostreopsis ovata вызывает такие симптомы, как озноб и головная боль. Ostreopsis ovata - водоросли тропического происхождения, которые из-за роста температуры в Средиземном море в последние годы "прижились" в водах итальянских и французских курортов.

[[Система Целитель]]
[[Контакт 1.0.]]