Рагу и
Джингуа(из банды лунга коллектор) Джингу работал коллектором у АПП и потрахивал Мей.
 соседи
Мики работодатель
Мей собирающая оплату с жителей хостела


Крассная Перчатка.
Лаура Комсток.
Клайд.
Прядь. излом умник
Мак\Красный. Козырь
Бледный\Слепой. излом, умник. Способен ощущать скрытые тайны предметов.
Мертвец. мужчина с короткими дредами. Он одет в темно-зеленую одежду, в милитаристском стиле с разношерстными нашивками и на правом рукаве куртки.

Рыжий. Бром
Клара\Самозванка.

 Лес — цель и мечта каждого [Прыгуна]что-то вроде утерянного рая. В Холмах, вернее под Холмами, можно, задобрив местных богов, полностью преобразиться, необратимо и непредсказуемо изменить свою природу. Поэтому в Холмы обитатели Дома заглядывают только в крайних случаях. «На ту сторону» ходят Ходоки и Прыгуны — одни попадают туда по своей воле, другие — нечаянно и не властны управлять событиями. Одни обретают там приятный или удобный облик, другие — истинный свой облик, далеко не всегда приятный и еще менее удобный, который обычно различают лишь местные визионеры. «На той стороне» можно провести несколько лет жизни, тогда как в самом Доме для стороннего наблюдателя проходит несколько минут. А можно — застрять там надолго, пока твое тело будет валяться на койке в [Могильнике]. И это отнюдь не метафизические путешествия. [Слепой]ходит «на ту сторону» под личиной Оборотня, и его при визите к воспитателю Ральфу рвет полупереваренными мышами, на которых он охотился.

Melanie Fitts трещина
_________________________

гг Уоррен Билл Морган Ро Грибник

______________________________________________

[[Клайд]]двух метровый очкарик, черная кожа, дреды, синие джинсы, черная футболка, джинсовый желет, на руке браслеты оранжевый, красный, синий. Он зовет меня к себе махнув рукой и развернувшись идет за склад на право. Я следую за ним. Его желетка сзади имеет нашивку в виде скелета вороны.

[[Archer's Bridge Merchants]]

Черный парень с короткой стрижкой. Желтое худи, мешковатые синие штанаы и зеленые кросовки.

Носильщик

Один из парней щупает малявку с длинными волосами. На его запястьи я замечаю браслеты белый, серый и синий. Стрелок.

______________________________________________ 

[[Дэниэл]] бармен самерс рок. Бармен — мужчина лет сорока, с шикарной бородой. На нем рубашка с закатанными рукавами в красно-черную клетку.
ирландский паб 
 Бармен мужчина лет сорока, с шикарной бородой. На нем рубашка с закатаными рукавами в крассно черную клетку. Он вызывает у меня асоциации с дровосеком. Он приветствует меня первый:

- День добрый. Чего изволите? - на правом кармане рубашки у него золотисный бейдж с надписью Дениел.

самерс рок охранник там мужчина в берцах, камуфляжных штанах и черной футболке целится в меня из "Беретты".

______________________________________________

Прядь\Мона
девушка в майке и шортах. Черные волосы забитый татухами рукав на левой руке. Парень снизу в белой грязной футболке и мотоциклетных штанах.
черный панк-гранж стиль  бомбы на ногах, шаровары заканчивающиеся на средине колена резинкой, футболка до средины бедра с принтом "hail satan and trust no one", джинсовая куртка в дырках и потёртостях. Она подстриглась под мальчиковый стиль.
Она протягивает мне визитку с номерами телефонов, почтовым адресом и адресом пользователя в месенджере Блюм под системой Saint.Dragon.

Клер На ней джинсовая юбка до колен, черная рубашка, кроссовки. Круглые серьги-кольца. Черные прямые волосы. Нет макияжа. Нет дорожек от слёз на щеках.

Черт. Здесь десять человек. Одна дверь, выход с крыши. Слева четыре раскладушки с матрасами, на одной лежит целующаяяся парочка,
Вижу ящики в пивом и водкой. Две раскладушки выступают в роли гардераба, на них скинуты сумки, пакеты и куртки. У последней раскладушки на полу сидят трое парней, двое играют в шахматы. Установленна тент палатка трёх метров в высоту и радиусом около пяти. Справа три парня возрастом около 30 лет и две девочки школьного возраста, губы в одинаковой бордовой помаде, черные брови, ресницы, наведенные стрелки. У первой каштановые волосы собраны в конский хвост, у второй короткая стрижка. Обе одеты джинсу с нашивками популярных рок групп. Один из парней щупает малявку с длинными волосами. На его запястьи я замечаю браслеты белый, серый и синий. Другие двое парней катаются по крыше, каждый пытается взять апонента на на болевой.


[[Рыжий]][[Бром]] браслеты белый, серый и синий, барыга волына с малявками


_____________________________СКП
офицер Филипе Снелоа



_______________адвокат

Мистер Гари Грант, по приветствовал меня бодрым голосом с ощютимой на слух улыбкой.
