"Аркадия"? Нет. "Безупречность"? Нет. "Кларендон"? Не-а. "Уинслоу"?

**Еще о Властелинах**

   Уайлдбоу:

   Если у нее есть суперсила, то есть шанс, что это повлияет на события. Это может придать Козырного оттенка, таким же образом, каким дым или шум от силы Стрелка могут представлять легкую грань Скрытника, или неявственные физические изменения при активации силы могут представлять грань Оборотня.

   Влияние Властелина здесь очевидно. Также присутствует ключевое слово, которому стоит уделить внимание: "месяцы". Это указывает на Технаря. Теперь, множество проблем во взаимотношениях и властелинские силы, они требуют времени (склонны требовать временных затрат), так что это легкая ловушка, в которую можно попасться. Я бы порекомендовал пока что придержать это у себя в резерве, на случай, если вы действительно застопоритесь в создании. Сейчас же, давайте поработаем с Властелином.

   Первая фаза создания хорошей силы, это раскопки тем и элементов (силы). Вытягивание слов и элементов, которые можно держать в уме, при работе над другими частями. Мы может вытащить отказ, отрицание (в обоих смыслах, что он был отвергнут и в том, что она действовала, словно ничего и не произошло), и хаос или сюрприз вечеринки (случайные зрители, бормотание, музыка), перекликающиеся с моментом этого неприятного поцелуя и случайным человеком. Любовь, привлекательность (притяжение), и главный элемент, то, что его отвергли, все это участвует в игре.

   Так вот, мозговой штурм, какого рода Властелинов вы можете получить?

   - Властелины с одним слугой;

   - Управляемые кукловодом (то есть, не независимые) слуги, требующие внимания и активного контроля;

   - Копирование (дублирование) самого себя;

   - Группы из 3-5 слуг;

   - Орды или рои слуг;

   - Силы, воздействующие на эмоции;

   - Непрямое влияние на кого-то, чтобы он предпринял определенного рода действия или блокирование путей действий, чтобы подтолкнуть его в определенном направлении;

   - Прямой контроль других;

   Так вот, мы смотрим на список и думаем, хорошо, что подходит или что отражает эхом событие триггера? Группы и рои исключаются. Это оставляет Властелинов с одним слугой, кукловодов, копирователей, эмоциональные силы, влиятелей и прямой контроль. Само-копирование, кажется, слишком эгоцентричным, когда в центре внимания девушка. Вычеркиваем его.

   Властелины с одним слугой могут триггернуть от потери кого-то, обычно по причине смерти. Смерть супруга, ребенок, потерявший свою личность и разум до дегенеративного состояния.

   Властелины Кукловоды могут триггернуть от слома или изменений в отношениях, ведущих к компрометации самого себя, или потере кого-то, через потерю контроля, обстоятельства или события. В общем случае, с кем-то другим в единственном числе. Вы состоите в браке, ваш партнер остается дома, и вы работаете долгие часы, и оба, вы и этот человек, которого вы любили, все больше отдаляетесь друг от друга. Подросток становится сиделкой родителя-наркомана.

   Силы, воздействующие на эмоции, произрастают (будут вырастать) из некоторых взаимодействий типа (вида) Властелин -- Скрытник (когда вас оттолкнули, внезапная враждебность), и из взаимодействий Стрелок/Контакт/Гранатометчик/Излом того вида, в котором присутствует активное нападение, но не против вас физически, а против вещей, которые вы цените или желаете. Сталкер, преследующий вас, выдумывает (фабрикует) факты и свидетельства (улики), чтобы поломать вам карьеру и отношения. Брат или сестра уничтожают ваш компьютер и коллекцию видеоигр (вашу единственную связь с друзьями), и ваши родители игнорируют проблему (отмахиваются от нее).

   Влиятели происходят из потери контроля над людьми, или из-за застревания во взаимоотношениях, в которых вы не можете установить связь с другими, из-за ваших собственных проблем. Вы единственный темнокожий студент в аристократичной школе-интернате, где все остальные белые, или вы живете в маленьком городишке и не можете помочь (беспомощны), тогда как группа вашего друга становится жертвой использования наркотиков и токсичной, захватывающей (_dramatic_) культуры вечеринок.

   Прямой контроль происходит из подавляющих или нездоровых привязанностей и нарушений. Учитель со студентом, к которому у него есть нездоровая привязанность, в том смысле, что учитель издевается над студентом, для того, чтобы сорвать на нем свою злость на мир, и в итоге студент переезжает в другой район, а учитель получает выговор и оказывается под наблюдением. Поклонник (фанат), страстно влюбленный в знаменитость, доходит до того, что делает себя похожим на эту знаменитость, и получает жестокое разочарование, когда люди не верят в его спектакль.

   Вы также можете выбрать два варианта и смешать их. Для данного случае, можно сделать смесь кукловода и влиятеля. Так что, может быть, мы возьмем аспект кукловода, там где требуется концентрация или своего рода жертвоприношение для управления "слугой" - и слуга в данном случае это человек, с которым сражается Властелин, пытаясь управлять им, и обрежем остальные варианты (это часть влиятеля)

   Обратно к темам. Отказ, отрицание, хаос и сюрприз (и просто в качестве замечания, очень хаотическая Козырная ситуация, приведет к силам Козыря, где вы необязательно сможете предсказать результат), телесность (физичность) поцелуя, любовь, привлекательность и эмоциональные узы.

   Он может набрасывать и накладывать эффекты слоями на области, людей и объекты, включая самого себя. Не идти, не смотреть, не касаться. Эффект выглядит как слабенькие цветные пятна, но для любого в области, есть внешнее ощущение "не делать" - и попавшие под эффект, как правило, улавливают (понимают) это ощущение. Эффект может быть применен, в сущности, подобно разбрызгиванию краски, и для оказавшихся в области (эффекта), неподчинение причиняет физический дискомфорт. Взгляд на область "не смотреть" вызывает слезы и жжение в глаза, в поле зрения появляются пятны, и изображение становится размытым. Прикосновение к вещам "не касаться" вызывает жжение, ощущается болезненно жарким или холодным, вызывает шок или сушит кожу, с ослабляющей (вызывающей дурноту) с сыпью или другой болью. Движение через зону "не идти", такой же эффект, но с распространением по всему телу.

   Есть шанс, что использование силы в/на "нет" зоне, может засчитаться как прикосновение или взгляд (и иногда движение), но все это немного бессистемно (бессвязно)

   Тем не менее, если он касается чего-то, "нет" становится намного более сильным. Появляется настоящий кратковременный физический вред, при этом касание -- наиболее сильный (вред), вторым идет движение, и последним зрение. Прикосновения к зоне "не касаться", которая была применена касанием, достаточно, чтобы заставить людей истекать кровью или кожу гореть, вплоть до волдырей. Он не может контролировать тип наносимого вреда, и тяжесть его может варьироваться.

   Он может, сконцентрировавшись, или интенсифицировать (усилить) эффект, который он уже наложил, или может сосредоточить свою волю на человеке. Если он концентрируется на этом человеке, то тогда все зоны более эффективны против него, и человек лучше осознает, как возросшую интенсивность, так и самого Властелина и где он находится.

   Опять же, прикосновение ускоряет эффект этой стороны силы. Прикосновение к кому-то, с одновременной концентрацией на нему же, усиливает эффект и заставляет его длиться еще какое-то время, порядка часов, после прекращения касания и концентрирования.
   
   **"Перевернутые" (****_merkstave_****) и стандартные силы - разделение классов на дихотомные пары**

   _(прим. Merkstave -- прямого перевода нет, по смыслу "перевернутый" вариант исходного значения)._

   _В начальном посте речь идет о "перевернутых" силах, имеющих обратное значение. Исходное применение к рунам - когда они выпадают вверх ногами, то приобретают обратное значение,_ _merkstave rune__. Так же применяется к картам Таро. И, в общем, человек пытается построить аналог для классов Червя, стандартная сила и ее перевернутый вариант, дихотомные пары, составляющие вместе единое целое, тот самый класс силы._

   Уайлдбоу:

   Об этом не говорится непосредственно в истории, но я работал над моим собственным генератором сил (больше для использования в видеоигре по Червю, и в качестве генератора НИПов для Weaver Dice), и в размышлениях о том, как бы можно было все разделить, я решил поработать с некоторыми из Изломов.

   Я бы порекомендовал, собственно...

   Излом:

  -- Стандартный: Стабильный (Излом-форма статична, переключается легко)

  -- Перевернутый: Нестабильный (Адаптация к состоянию Излома имеет цену, до, в процессе или после, но в порядке компенсации она (Излом-форма) сильнее)

   Перевернутые Изломы могут медленно терять свой рассудок, пока находятся в состоянии Излома, восстанавливаясь только в обычной форме (человека). Или адаптация к форме как удар в живот, оставляющий их, еле переводящими дух и пошатывающимся, даже когда они превращают сами в себя в открытый портал в Лазерное Измерение.

   Глядя на различные варианты, над которыми я работал, мне кажется, что есть несколько мест, где вы, возможно, сами себе создаете помехи или ограничиваете варианты:

   Движок -- есть и другие формы силы Движка, как они укладываются в приведенное разделение? Личности, несущие сами себя вдоль поверхности. Рикошеты / отскоки Бамбины. Имярек, изгибающий пространство.

   Стрелок -- нутро мне подсказывает, что вы возможно ограничиваете сами себя, захватывая такой широкой пласт сил "использующих окружение". Половина всех сил Стрелков подпадает в эту категорию?

   Умник -- та же проблема, что и со Стрелком; провидцы не так распространены, чтобы составлять половину всех Умников, и для любого, кто пожелает использовать этих масок в игре или при сочинении истории, или чего-то в этом духе, сила провидцев, вероятно, самая неудобная в работе.

   Я бы предложил, вместо этого, прибегнуть здесь к более широкой, более абстрактной идее. Если вам нужно разделить каждую группа на Стандартных и Перевернутых, то, вероятно, можно просто скажем...

   Стандартный: человек, внутри

   Перевернутый: (бивачный) огонь, вовне.

   Теперь, что вы можете сделать, так это сказать...

   Движок -- в стандартном варианте, "человек" - это парачеловек, физическая сила, бегущий, прыгающий. Для перевернутого, "огонь" - это энергия. Искривление реальности, телепортация, эффекты.

   Стрелок -- для стандартного варианта акцент идет на источник. Тип "оружия", методология. Для перевернутого, акцент на точке вовне. Пуля, после того, как она покинула камеру, качества и свойства.

   И так далее, и так далее. Просто деление широкими мазками физическое против энергии, тело против разума, здесь против там.

   ughzubat:

   Боже, вот это гигантская помощь. Я переработаю все сегодня же вечером, как только освобожусь от работы. Как это будет применяться к Изломам? Выглядит так, словно они по категории будут в столбце "огонь". За исключением случаев, когда там будет конкретно больше физические законы, как с Феньей?

   Уайлдбоу:

   Стабильные и нестабильные, как я и сказал. К первым можно отнести более гуманоидные случаи (прим. то есть, когда Излом-форма человекоподобна). У Вантона (_Wanton_), вероятно, есть незаметный изъян, которым он "расплачивается" за свое состояние циклона. Призрачный Сталкер будет больше первым случаем (стабильным).

   Но можно все представить и как законы физики против энергии / эффекта.
   
   _Арбалетные болты некоторое время сохраняют эффект её Излома в полёте, обретая таким образом аномальный пробивной эффект._
   
    В общем, это последствия детской травмы _и причина триггера. В юном возрасте была тайным объектом насилия сожителя своей матери, в очередной раз у неё прошёл триггер; позже она скрытно отправила насильника на тот свет_
	