Я собирался уйти в кувырок, но...

[[Берсерк]] не успел подействовать. Рухнув с третьего этажа как мешок картошки я ушиб пятки и разбил ебало.

— Просто добавим это в план.

Отдохнув пару минут на асфальте под своим окном, меня начало торкать, регенерация усилилась, а боль ушла. Поднялся уровень тестостерона, начали гореть соски и пришлось поправлять стояк в вертикальное положение, прижав его резинкой трусов.

"[[Растишка]]" начал действовать воссоздавая поврежденные нейронные сети и я вспомнил, как два месяца назад приехав в Броктон-Бей на Кладбище Кораблей я спрятал около 200 штук зелени завернутых в пленку, в трюмах полузатопленного грузового судна. Я вспомнил что часть этих денег были взятыми кредитами в банках, часть займами у Микрозаймовых контор, часть были выигрышем у букмекеров принимающих ставки на движения валютных пар. Я не мог вспомнить, какого хрена я не раздал долги? Зачем сбежал? Я собирался что-то купить?

Мне нужно выяснить какого рода мои проблемы с памятью. Ближайший известный мне био-технарь Панацея. Она работает бесплатно. Дура. Могла бы срубить на этом бабла. Или есть какие-то законы которые не дают ей на этом зарабатывать? Или у неё комплекс спасительницы? Но теперь у меня есть деньги и я смогу оплатить обследование кем-то более профессиональным чем пятнадцати летняя школьница.

На часах 1:30. Последние месяцы я провел в замкнутом цикле сон, работа. Раз в неделю участвовал в попойках устраиваемых моими соседями. Я был в ужасной спортивной форме. Но... Спустя пятнадцать минут бега я всё еще не чувствовал усталости, дыхание оставалось глубоким и ровным. Бежал спринтом и сильно потел. Скополамин и Мусцимол дали о себе знать, стены домов и асфальт стали "текучими" словно плавились от жара, источники света превращались в шипящие и вибрирующие ленты.

Из тесных кирпичных улочек я вылетел на пляж, за 3 глубоких вдоха-выдоха я преодолел песок и нырнул в воду. Я нашел нужное судно, перевернутое на дырявый левый борт, наполовину утопленное. Вынырнув забрался внутрь. Я хорошо вспомнил обстановку и ориентировался в полной темноте. В прошлый раз я был здесь с фонариком, я сделал более десяти заходов, прежде чем нашел подходящее место в не затопленной секции кухни. Выбравшись из воды я достал свой телефон Нокиа и включил фонарик. Кухня была перевернута боком как и весь корабль. Ни чашек, ни посуды. Все давным давно спиздили. Весь мореходный бизнес накрылся пиздой много лет назад, когда Левиафан взялся топить судна. Я огляделся, нашел жестяной умывальник с нацарапанным на нем символом, три стрелки указывающие вверх, основная центральная и две боковые поменьше. Эту метку я нацарапал ножом, перед уходом отсюда месяца назад. Под умывальником было пусто. Я оставлял их здесь. Я же помню. Могу ли я доверять этому воспоминанию?

Я сел. Волны тихо, мерно, стучали об ржавый труп корабля. Я слушал гудение альфа-волн, вызванное триптаминами из "Берсерка", так похоже на гудение вентилятора...

— Просто добавим это в план. —

Меня ограбили? Или деньги забрал я? Что еще я забыл? Цель.
1. Восстановить память.
2. Узнать разыскивают ли меня за преступления с применением Парахуманских способностей?

План.
1. Панацея. Обследование. Грибы стимулирующие рост нейронных сетей.
2. Адвокат? Деньги.

Решение.
Снова начать играть? Для старта нужен капитал. Что я могу вырастить на продажу? Сила выдала калейдоскоп Узоров. Яды, Атропин, Аконити́н. Лимонная кислота. Антибиотики. Дрожжи синтезирующие галлюциногены, диссоциативы, психоделики, стимы. Шампиньоны, Вешенки, Трюфели, Рыжики вообще можно жрать сырыми.

Я могу разорить весь наркобизнес в Броктон-Бей.

— Оператор говорит, ты долбаёб. Когда они почувствуют удар по кошельку, наймут Предсказателя, выследят тебя и заебашат ржавыми трубами.

Я могу кормить свою плесень мусором и выращивать съедобные грибы прямо в мусорных контейнерах. Я накормлю весь Броктон-Бей.

— Оператор говорит, а силенок хватит, мож сначала выяснишь пределы своих сил? Пока что все на что тебя хватило это на колонию размером с кулак и пару доз.

Я ограничен питательной основой? Или у Узора, с помощью которого я трансформирую клетки и управляю ими, есть ограничения?

Сила не ответила. Придется экспериментировать.

Черт. Компании занимающиеся пищевой продукцией, надеюсь не выставят цену за мою голову?

Может стоит сразу обратится к поставщикам наркоты, медикаментов, продуктов питания и предложить сотрудничество? Чтобы не нарушать хрупкую экосистему.

Чтобы понять как это лучше организовать мне нужна консультация специалиста. Для консультации нужны деньги. Или можно поспрашивать на форумах посвященных данной тематике.

В первую очередь мне хотелось выяснить пределы моих способностей.

Нужно было заработать денег на арендную плату. На случай если меня повяжут, нужны деньги на адвоката, на восстановление памяти, на оплату долгов. Кстати, может это я забрал деньги и погасил долги? Я еще раз внимательно всё обшарил под умывальником и ничего не нашел.

Вернувшись на берег я услышал барабаны и басс, доносящийся со стороны старого маяка. У Барыг вечеринка?

=== /\ ===

У себя в комнате, первым делом я собрал в интернете инфу про команду "Новая волна" в которой состояла Панацея, она же Эмми Даллон. Всех лечит бесплатно и к ней огромная очередь. Вне очереди обслуживают людей поступивших с тяжелыми травмами. Проблемы с кукухой она не лечит но может их "видеть". Её мать кейп Брандиш она же Кэрол Даллон юрист.

— Как удобно.

Силы Брандиш — создание силовых полей в виде оружия ближнего боя. Может прошибить сталь одним взмахом. Может контролировать наносимый урон, снижая его до оглушения. Я запомнил адрес их проживания.

Отец семейства, Марк Даллон он же Флешбанг. Сила — шары света способные как оглушать так и взрывать кирпичные стены.

Дальше нужен товар на продажу.

Из еды у меня был только килограммовый пакет риса я высыпал его на стол сверху высыпал колонию сохраненную в пластиковом контейнере и "[[Фиолетовую плесень]]" которая успела переварить дыру в покрывале, одеяле и уже взялось за матрац.

На часах 2:32. Заряжаю колонии Узором, превращаю в слизневик, множеством капилляров опутываю рассыпанную на столе кучу риса. Выясняю что есть предел тому количеству Силы которое я могу влить в своё творение. Слизневик самый быстрый из доступных мне организмов, предельная скорость распространения десяти сантиметров в минуту. Этот модульный организм вырабатывает пищеварительные ферменты, поглощает рис я доливаю в него воду, принося в чашке из ванной. Сила подсказывает как ускорить процесс. Я режу ножом запястье орошаю рис кровью и и превращаю кровь в грибную колонию. Колония из крови оказывается в два раза шустрее колоний созданных из слюны и роговых чешуек кожи. Когда рис на половину переварен, я трансформирую моё детище в мицелий и начинаю выращивать всевозможные разновидности Псилоцибиновых поганок модифицированных под поедание в сыром виде.

Параллельно я принялся искать инфу о кейпах с потерянной памятью.

На парахуманс.вики нашел статью о кейпах под общим названием "[[Дело 53]]". У всех потерянная память. У многих есть разные уродства.

Еще немного поиска по ключевым словам в клирнете с разных поисковиков.

Ни одного упоминания о восстановлении утерянных воспоминаний нету.

И у них не просто потеряна часть памяти, они не помнили ничего из прошлой жизни, до появления Сил. У них была татуха в форме знака омега. Я нашел инфу про двенадцать из них и забил. Закрывшись в уборной по всякому покрутился у зеркала и не нашел у себя татух, даже в самых интересных и волосатых местах.

Значит это не мой случай? Откуда мне знать что инфа о татухе не фейк? Может есть те кто смогли вспомнить, просто у них есть повод не признаваться об этом на весь интернет?

Правило 90\\10. десять процентов вероятности, на то что пятьдесят процентов этой инфы не совсем правда.

Давай глубже. Достаю из кошелька флешку с операционной [[Drugon.Scourge]].

Несколько лет назад появился кейп технарь, взламывающий людей работающих на чёрном рынке, он был настолько крут, что смог усложнить рыночные отношения в сфере продажи наркотиков настолько, что онлайн торговля наркотиками стала не рентабельной. Почти. А потом появилась группа назвавшая себя [["Драконо борцы" ]]и их лидер [[Святой]] выложил версию личной ОС Дракона, адаптированную под использование простыми людишками Saint.Dragon. Дальше нарко-картели заплатили своим технарям чтобы адаптировать Saint.Dragon под свои нужды так появилась сборка Drugon с инструментами которыми могли пользоваться даже такие нубы как я. И наконец год назад появилась сборка Drugon.Scourge, которую использовали мои бывшие Нью-Йоркские друзья, занимающиеся мелкой наркоторговлей.

Перезагружаю ноут, загружаюсь с флешки. Ввожу пароли. Логинюсь под фейковой личностью [[R0_]] . Этого персонажа я ввел в круг своих знакомых, на случай если я не смогу продолжать контактировать с ними лично, как например если я их кину на бабки или за ними будут следит мои враги. Переписывался в общих чатах одновременно с двух аккаунтов, от своего имени и от R0\_ , этот фейк создавался и росс 5 лет. Менялись мои социальные ячейки и он внедрялся в каждую из них.

Я осматриваюсь в системе, в которую я не заходил больше месяца.

Счетчик пропущенных сообщений в отдельных чатах и темах доходит до восьмисот.

Переключаюсь на оффлайн... Грибы. Одна партия состоящая из ста штук, прорастает за пятнадцать минут. Срезаю, сминаю их руками в шарики по 20-30 штук размером с кулак. Предположительно это пойдет как порция на двоих. Складываю в рюкзак. Растет следующая партия...

Пишу вопросы создаю темы по делам 53. Штурмую поисковые строки по форумам в экосистеме Drugon.Scourge США и Канады...

Срезаю грибы. Смять. Бросить в рюкзак...

Нахожу кое что интересное в Броктон-Бей. [[Ньютер]]. Кейп. Дело 53. Память не восстановлена. Человеко-ящерица. Пиздецки шустрый. Его телесные жидкости вызывают эффекты от Диссоциативного искажения четвертого уровня и до Пятого плато сравнимого с ДХМ. На вынос ничего не даёт, продает только по одной порции и лично отбирает покупателей. Состоит в команде Трещины. Наёмники. У них есть ночной клуб через который они отмывают бабло со своих заказов. Берутся за кражи, запугивания, погромы...

Сохраняю инфу о них чтобы потом ознакомится.

Узнаю адрес клуба. Нужно их навестить.

По перепискам в чатах из которых R0_ не удалили, узнаю что что мои Нью-Йоркские кенты, весьма философски отнеслись к моему исчезновению и потешаются на банками, коллекторами и другими кто роет носом землю в попытке выйти на мой след.

У меня была идеальная кредитная история. Какого хрена я сбежал? Я просматриваю свои старые записи. И не нахожу ничего нового. Я бежал с 187 000 долларами, при долге в 50 000 долларов. За два месяца, суммы долгов изменились.

Нахожу список объявленных в розыск людей, в Броктон-Бей. Меня там нет.

Но узнаю, что Мики порезали за сотрудничество с АПП. Продавал порох шестёркам Бакуды.

Рис заканчивается. Мне удается собрать тридцать пять грибных шаров.

На часах 5:43. Чувствую боль в затылке на четыре бала из десяти. На расстоянии вытянутой руки всё размыто, это вернулась близорукость. Из рюкзака достаю футляр с очками. Металл корпуса, приятно холодит руку. Одеваю очки. Нужно проверить товар на качество. Грибы мягкие и влажные, беру жменю и принимаюсь жевать. Одежда на мне успела подсохнуть после заплыва, кроссы я не снимал, поэтому когда я шагаю по комнате, они издают чавкающие звуки.

Слышу шаги в коридоре и стук в мою дверь. Куда я дел бабло? Что с моей памятью? Я один из Дел 53? Мне нужны ответы, мне нужны деньги. И да, у меня паранойя. И да, я не знаю оправдана ли она.

Хватаю ноут, кабель, блок питания, футляр, мобилу все втискивается в рюкзак к грибам. Закрываю. Стук становится громче и настойчивее. Дергают за ручку.

Показываю фак двери и смело прыгаю в окно. И уже в полете осознаю, действие "Берсерка" закончилось вместе с возвращением близорукости. Фак. Нельзя уходить в кувырок сзади ноут. ДаблФак.

Врезаюсь стопами в асфальт, а коленями в ебало, очки слетают нахуй. В метре от меня случайный прохожий наступает на мои очки. Кто-то через меня переступает. Я через силу пытаюсь подняться опираясь на стену. В глазах фейерверки, вкус стали на языке, с носа течет. Оглядываюсь и вижу стремительно пустеющую улицу. Пешеходы прячутся за углы зданий и в подъезды. Здешний люд, приучен сначала прятаться, а потом выяснять что это был за шум. Барыги нередко устраивали стычки с бойцами Лунга. На самом деле банда Толкача не горела желанием воевать, после того как Бакуда взорвала пару зданий. Бакуда была технарем специализирующимся на созданий бомб. Пиздоватая, узкоглазая сука.

Судорожно хромая я двигаюсь в сторону складов на которых этой ночью слышал музыку. Адреналин в крови снижается и меня начинает трусить. Я заворачиваю в переулок и сажусь прижимаясь рюкзаком к мусорному контейнеру. Я не могу идти в наркопритон где тусуются уголовники с супер силами, при этом не подготовившись на случай если они захотят меня ограбить.

Почему я не обратился например в больницу и не предложил продавать им пенициллин и другие антибиотики? Потому что для этого нужно засветить свои личные данные, коллекторы смогут выйти на мой след и возможно фарм компании откажутся от сотрудничества со мной заявив что я не благонадежный и возможно жулик. Наверное. В одном можно быть уверенным, решения принятые с трясущимися руками, должны быть максимально простыми и не судьбоносными.

Режу внешнюю сторону правого локтя. Протягиваю руку над мусором в контейнере. Заряжаю разлитую кровь Узором. Меняю структуру на одноклеточный организм. Кровь из носа превращаю в "Красный слизевик" и покрываю им все лицо. Модифицирую области этой импровизированной маске, в дрожжи синтезирующие "Берсерк 1.1" новый коктейль содержит в себе стимуляторы роста нейронных сетей, не содержат скополамина и тестостероновых бустеров, вместо них аналог тестостерона не влияющий на либидо и в сочетании с "факторами роста" это временно увеличивает мышечную силу в пять раз, а кости сделает крепче и эластичней на постоянной основе. Крупицы "Берсерк 1.1" перемещаю от дрожжевых областей, по штучным капиллярам, к уголкам глаз. Вливаю по три капли, на глазное яблоко. Закидываю голову и жду пока зрение прояснится.

Мимо меня проходят люди выбрасывают мусор. Без вопросов. Избегают встречаться со мной взглядом.

Пелена близорукости спадает. На мобиле время 6:23. Боль и усталость ушли, я снова готов ебашить и захватывать мир. Довольно потягиваюсь, делаю растяжку по очереди закидывая ноги на контейнер. "Красный слизневик" залазит из контейнера в штанины, распределяясь под одеждой. Красный растет со скоростью около 15-20 сантиметров в в минуту. Сила подсказывает что из мяса и мозга можно добиться большей скорости.

— Какого хуя мы бля вообще на одной стороне!???

Моя колонии слишком медленные для драки лоб в лоб. По этому мне нужно заранее хорошо подготовится и всё учесть. Собрав Красного на ладонях я распускаю мелкие бурые споры и командую им плодится. Они разлетаются от порывов ветра распространяясь по территориям заброшенного пирса. Сейчас здесь безлюдно. Половина собранного Красного уходит на споры прежде чем я замечаю низкую эффективность такого подхода. Ну однажды мои споры попадут на птиц насекомых и могут прорасти создав полноценные колонии. Я благоразумно сделал их неопасными для людей. Но если я почувствую как эти споры заряженные Узором садятся на моих возможных оппонентов, я дам им немного подрасти на случай если придется защищаться.

Похожий механизм я добавил и в Псилоцибины сложенные в рюкзаке.

Маска из плесени у меня на лице. Если у них возникнут подозрения о моей силе, они могут за стремиться жрать мои грибы. Смещаю маску в волосы, этот организм обрастает волосками спор каштанового цвета под стать цвету моих собственных волос. Может разумней найти посредника? Что если я сейчас пойду туда без маски? Чтобы себя обезопасить мне нужно будет всех заразить, а это намеренное применение парачеловеческих сил с целью нанесения вреда, без маски. На изготовление порции "Берсерк 1.1" у меня ушло минут 10 — 15. Чтобы нейтрализовать оппонентов мне нужно ввести им в кровь яд, токсин, галлюциноген, а для достаточной дозы нужен простор для развития споры в колонию или организм. Плесень на одежде или на коже дает мне представление о положении моих жертв. Мне нужно попасть внутрь. Нужно чтобы они вдохнули или проглотили споры. Спор нужно распылить много, чтобы хотя бы парочка достигла цели. Расти из спор внутри человеческого организма? Иммунная система человека ушатает большинство одноклеточных организмов. По итогам моих экспериментов Сила подсказывала мне Узоры грибов, водорослей, миксомицетов слизевиков, а также Узоры организмов синтезирующих спектр веществ от токсинов с антибиотиками до наркотиков с гормонами и более.

На парахуманс.вики говорят что телепатов не существует. Что если есть силы которые я не могу предвидеть, но которые способны предоставить инфу о моих нарушениях и мотивах? Это паранойя, так думать не целесообразно.

Я хороший. Я всё могу. Мне всё можно. Да, вот оно решение.

Злые ужасные кейпы. Захватили район в котором я живу. Я хочу помочь людям. Избавить улицы от опиатов и синтетических стимов. Я выйду на этот рынок с продуктом от самой матушки природы. Наркозависимость, депрессия, болезни. Как настоящий герой я брошу вызов им всем. А значит все кто встанут у меня на пути, переступили черту и начали приносить больше вреда чем пользы. В таком случае, я буду вынужден защищаться в полную силу.

Мои споры летают по территории гаражного кооператива и заброшенных ржавых складов. Через споры осевшие на оконную раму слада я чувствую ритмичные вибрации. Иду туда и нахожу двух этажное здание с ржавыми решетками на разбитых окнах. Окна изнутри заколочены фанерой. Перед складом тусовались люди в возрастном диапазоне от шестнадцати до сорока, курили, выпивали, шутил. На железной двухстворчатой двери оранжевым баллоном был нарисован символ , заглавная буква «М» с двумя вертикальными линиями, проведенными по ней, почти как знак доллара. Символ банды Барыги с Моста Арчера. Или просто Барыги.

У входа два крупных бойца. По жeлтому браслету у каждого. Что мне сказать?

Кто у вас занимается реализацией наркотиков?

Йоу мен, зацени какие ништяки я вам сегодня подогнал.

— Йо — ничего умнее я придумать не успел.

— Десять баксов за вход. — я достал из кармана джинс кошелек, он был всё еще влажный, достал купюру в 5 влажных долларов и 3 бакса по одно долларовой монете.

— Емм, я если че, пришел не на тусовку. Мне бабло нужно забрать. — сказав это я снял рюкзак. Расстегнул молнию и показал ноут засыпанный грибами. Быстро закрыл.

— Кто тебе нужен? — бля, да кто угодно.

— Мой сосед по хате, Рагу, как-то сказал что здесь есть народ способный оценить мою работу.

— Отошел. — сообщает мне бугай без банданы. Указывая куда-то мне за спину. — Покури.

Я смотрю куда он указывал пальцем. Ничего конкретного, свободное пространство метров тридцать. Группки людишек на перекуре. Скопление гаражей. Слева пирс, вперед и направо — город. Слышу сзади шипение рации.

— У входа мужик с сумкой природы. Говорит от Рагу. — я отхожу на пару метров.

— В душе не ебу. Не знаю ни одного индуса. — говорит в рацию охранник. Я ставлю рюкзак у своих ног. Достаю сиги, тоже мокрые... .

Оглядываюсь устанавливаю контакт с одним из курящих подростков. Подхожу показывая свою мокрую пачку.

— День добрый. Я тут пачку проебал. — смотрю вопросительно — у вас не найдется?

— О, конечно. — Беру у пацаненка сигу, один из его корешей мне прикуривает. Киваю.

— Спасибо.

Три шага назад к рюкзаку. Ловлю краем зрения взгляды скользящие по моим вещам. Здесь только тюфяки и угашенные не догадываются о содержимом моего рюкзака. Как же приятно хорошо видеть. Когда ты в очках и с хреновым зрением, возможность следить за жертвами краем глаза, ощутимо затруднена.

Прежде чем я успеваю докурить, из склада выходит двухметровый очкарик, черная кожа, дреды, синие джинсы, черная футболка, джинсовый жилет, на руке браслеты оранжевый, красный, синий. Он зовет меня к себе махнув рукой и развернувшись идет за склад на право. Я следую за ним. Его жилетка сзади имеет нашивку в виде скелета вороны. Справа у склада спиральная лестница ведущая к дверям на второй этаж. Мой провожатый первым поднимается по ржавым ступеням. Молча. Я иду за ним, но вообще-то ширина ступеней здесь достаточно чтобы мы шли вровень на расстоянии 10-20 сантиметров друг от друга. Поднимаясь держусь за ржавый поручень оставляя на нем свою плесень. Снаружи весь склад обшит листами жести.

Нигер дважды бьет в дверь носком ботинка. Ему тут же открываю. Он проходит. Я следую за ним, но меня останавливают два охранника, обыскивают, и морщатся чувствуя влажность моих шмоток.

— Бля, мудила ты чё обоссался?

— Плавал. — отвечаю односложно.

— Нахера в одежде?

— Пусть тебя то не ебет, некогда было раздеваться. — с меня снимают рюкзак, осматривают.

— Меня зовут [[Клайд]] — говорит нига провожатый. — За мной Грибник.

Я протягиваю руку за рюкзаком.

— Я посторожу твой скарб. Давай за Клайдом. — говорит мне Носильщик рюкзаков.

Я и он следуем за Клайдом. Второй охранник остается у двери.

Здесь на втором этаже раньше был офисный сектор. Коридор с дверями и табличками в духе "Бухгалтерия", "Кладовка", "Директор". Клайд заходит в дверь с табличкой "Контроль снабжения", я за ним, мне в спину дышит Носильщик. В длину комната метров 7. Стена напротив входа, в широких окнах. От входа до окон ширина комнаты метра четыре. Все стены внутри отделаны пластиком. Справа три дивана расположены лицом к окнам, а окна закрыты огромной плазмой, на полу под ней пара системников и музыкальный центр, между крайним диваном в углу и плазмой стоит столик с телефонами и дорожками. Слева табуретки, стулья пластиковые, деревянные, железные расставлены вокруг стола три на два метра. Стол завален бутылками, пепельницами и кучками карт. Игра не доиграна. За столом спит бородатый байкер. На другом конце стола у открытых окон две подруги курят косяк и шепчутся.

Клайд сначала берет стул у стола слева, тащит его к диванам справа. Оставляет у столика. Падает на диван. И указывает мне рукой на стул. Носильщик вытаскивает мой ноут, ставит его на край стола. Вытряхивает содержимое на стол. Шнур от ноута, мобила вперемешку с грибами. Смотрит на меня на грибы, на меня на ноут, на меня на стул за которым я стою.

— По чем?

— 3 бакса за грамм.

— Сырые — Клайд морщится

— Можно принимать сырыми я их на себе тестировал. Взвесь. Допустим при сушке они уменьшатся в два раза. Значит делим на два. Умножаем на три это и будет моя цена.

— Ты не знаешь с каким весом пришел? — достает из под стола электронные магазинные весы

— У меня нет весов и конфликт с бывшим закупщиком. Не было времени взвешивать. — я сочиняю на ходу

— Чё за конфликт? — спрашивает Клайд с преувеличенным любопытством рассматривая шляпку гриба. Носильщик отошел к девчонкам. Слышу их хихиканье из противоположного конца комнаты.

— Моя девчонка дала этому узкоглазому гондону. Я ему вломил, а он с уродами из АПП разнес одну из моих ферм.

— Одну из? Сколько их у тебя?

— Пусть тебя это не ебет, сколько бы ни было, теперь на одну меньше. Через неделю у меня будет еще пол рюкзака сырого товара.

Клайд поднимается, подходит ко мне. Обнимает лапищей за плечи и говорит.

— Смотри, мы их проверим, посмотрим как пойдут продажи. И через неделю можно будет уже говорить более предметно. А пока... — он отстраняется, достает пузырек с белым порошком. Сыпет на тыльную сторону кисти и затягивается. Сыпет еще и протягивает мне.

— За знакомство — выдаю я и зажав левую ноздрю втягиваю белый порошок с эбонитовой кожи. — Как мне с тобой связаться?

Он мне улыбается, подходит к столу, порывшись мгновение достает трубу и вручает мне раскладушку Сони Ериксон.

— Мой номер уже вбит. — Клайд стучит когтем по мобиле в моей руке. А я ему киваю.

— Тогда до связи? — Я прячу ноут в рюкзак и накидываю на плечи. Мы пожимаем руки. Я оставляю споры у него на руке. Они будут питаться мертвыми чешуйками кожи. Тончайшие нити мицелия прорастут вдоль руки спрячутся на волосках. Если повезет они попадут в глаза, в слизистую. Там я выращу колонию. Попытаюсь добраться в кишечник, в печень.

Носильщик сопровождает меня на выход, пока мы идем по коридору с мигающими галогенными лампами, я аккуратно заряжаю кусочек своей печени Узором, освобождаю вены и почти все сосуды чтобы избежать кровотечения. Создаю грибницу "[[Монитор]]" которая распространяется спорами по моей кровеносной системе, обвивает щупальцами-гифами мою печень. Подключается к моей кровеносной системе. Так я узнаю что белый порошок который мы нюхали с Клайдом это агонист Норадреналиновой системы амфетаминовго ряда. Я снаружи. Дверь за мной захлопывается. Следуя подсказкам моей Силы. Заряжаю кусочек мышц, кусочек кожи. Узор витающий в эфире вокруг моей руки как аура, вселяясь в часть моего тела меняется. У Узоров которые я вселил в свою кожу и мышцы есть общие черты. Эти же общие черты я аккуратно передаю в Узор "Монитора" благодаря чему моя иммунная система перестаёт считать эту грибницу инородным телом.

Чужие тела для меня недоступны, я не смогу создавать таким же образом грибницы неуязвимые к иммунной системе моих жертв. Скорее всего споры которые я оставил на Клайде будут уничтожены иммунной системой. Либо не смогут развиться ни во что серьёзное, слишком мало материала. Но вот псилоцибины которые я оставил у них. Ими я помечу всех кто их съест.

Я спускаюсь по лестнице мое сердце отбивает чечётку. Каждый глубокий вдох оставляет щекочущее чувство в лёгких. Впечатление невероятной ясности разума. На моём лице зубастая улыбка и я не в силах её убрать. Всё что я делаю кажется невероятно важным.

Кинут ли меня на бабки. Разве не похуй? Когда грибы поселяться внутри, я вернусь. И возьму своё. Меня прет от синергии и желания действовать.

Спустившись я понимаю что не хочу уходить вот так. Я хочу больше. Я бегу обратно. Последний виток спиральной лестницы перетекает в лестничную клетку со ржавой металлическая решеткой в качестве пола. По одному горизонтальному поручню по бокам, вертикальные пруты из тонкой рельефной арматуры перетекают в арки, покрытые прозрачной пластиковой пластиной. Из запасов Красного создаю у себя на ладонях, клейкую застывшую слизь. Между решетками по бокам лестничной клетки расстояние сантиметров 30. Я пролажу между них наружу. Нога на поручень. Руки цепляются в край пластикового покрытия. Толкнутся ногами. Подтянутся. Хруст пластика под руками. Еще пару толчков ногами об прутья. Я выбрасываю корпус наверх. Углы сломанного пластика цепляются за одежду. Упираясь растопыренными ладонями, подтягиваюсь закидываю колено. Ладони с чавкающим звуком отлипают от пластика.

Под ногами, тонкий слой пластика. Пластик прикручен зажимами к полукруглой арматуре снизу. Край крыши склада в метре над моей головой. Подпрыгнув я забираюсь на крышу.

Черт. Здесь десять человек. Одна дверь, выход с крыши. Слева четыре раскладушки с матрасами, на одной лежит целующаяся парочка, девушка в майке и шортах. Черные волосы и забитый татухами рукав на левой руке. Парень снизу в белой грязной футболке и мотоциклетных штанах. Вижу ящики с пивом и водкой. Две раскладушки выступают в роли гардероба, на них скинуты сумки, пакеты и куртки. У последней раскладушки на полу сидят трое парней, двое играют в шахматы. Установлена тент палатка трёх метров в высоту и радиусом около пяти. Справа три парня возрастом около тридцати лет и две девочки школьного возраста, губы в одинаковой бордовой помаде, черные брови, ресницы, наведенные стрелки. У первой каштановые волосы собраны в конский хвост, у второй короткая стрижка. Обе одеты джинсу с нашивками популярных рок групп. Один из парней щупает малявку с длинными волосами. На его запястье я замечаю браслеты белый, серый и синий. Другие двое парней катаются по крыше, каждый пытается взять оппонента на на болевой.

Я планировал забраться на крышу и распылять споры над входом внизу. Чтобы отмечать всех выходящих на перекур. Меня заметили. Можно было с ними поговорит. Попытаться влиться в тусовку. Но правда в том, что это никогда не было моей сильной стороной или стороной которую я хотел бы развить. Большинство людей которых я знал, вступая в социальное взаимодействие, стремились к дозе Окситоцина которую получаешь испытывая сочувствие, сопереживание, симпатию или когда манипулируешь кем-то. Другим нужна была доза Норадреналина от чувства превосходства, ярости, злости. Третьи... Мне же было не комфортно юзать людей ради дозы. Если я захочу заторчать, я найду подходящее вещество. Может я стыжусь своих взглядов и чтобы никто о них не узнал, держу дистанцию? Может я загоняюсь и это нормально заводить романтические отношения ради торча на Серотонине? Может мне нужно начать рассказывать себе сказки о том что любовь и дружба это нечто большее чем способ упороться?

Черт, псилоцибин из грибов съеденных дома начал менять меня. Как же здорово что у меня нету людей на которых я бы вывалил весь этот поток сознания.

— Оператор говорит, не спеши с выводами пока не отпустит.

— Че ты там мямлишь? — кричит мне Барыга обнимающий малявку.

Я достаю ноут. И подняв его над головой кричу:

— Ставлю свой ноут, против бутылки водки!! — указываю на ящик водки.

— И о чем спор? — это спрашивает третий у шахматной доски. Черный парень с короткой стрижкой. Желтое худи, мешковатые синие штаны и зеленые кроссовки.

— Я голыми руками дам пизды любому из вас за три минуты. — я не могу убрать улыбку с лица.

Пока я удерживаю зрительный контакт с этим нигером. Барыга с которым я говорил первым, стреляет в меня. Я отпрыгиваю назад, щучкой лечу с крыши. Уже в полёте осознаю что пуля врезалась в крышу у моих ног. Я пролетаю мимо винтовой лестницы. До земли метров десять. Бросаю ноут на ступеньки. Отмечаю что не звучат новые выстрелы. Меня просто шуганули. Падаю на ноги уходя в ролл. Болит плече которым я врезался в землю. Сердце выпрыгивает из груди. Колени дорожат. Я взбегаю по лестнице за ноутом. Минута и боль проходит. У края крыши собралась вся тусовка. Не вижу стволов в руках. Просто стою и пырюсь. Поток образов в голове работает на автопилоте увлекая меня разными сценариями и миниатюрами. Мне хорошо просто стоять здесь и дышать полной грудью.

— Как зовут? — кричит стрелок.

— Грибник!! А тебя?

— Бром!!! — слева от меня из-за угла появляются охранники стоявшие у входа. Кто-то позади Брома, передаёт ему литрушку водки. — Заберешь?

— Бросай!! Я словлю!! — меня таращит от псилоцибина, амфетамина, адреналина, тестостерона, но... даже с поправкой на всё это, я верю в "Берсерк", и верю "Монитору" анализирующему состояние моей печени, и спорам распространяющимся по всей моей кровеносной системе. Я все могу.

И он бросает взмахом снизу вперед, отпуская горлышко. Бутылка летит дном вниз, ровно. Делаю три шага вперед и ловлю бутылку левой рукой за дно а правой хватаю за горлышко. Дверь на втором этаже распахивается, на лестничной клетке появляются Барыги в кожанках, с битами в руках и Клайд с волыной.

Все молчат. Я поднимаю бутылку.

— Спасибо! Будем на связи!

Бутылку водки я оставил на асфальте, как только скрылся за поворотом. Спустя метров двести моя сила перестала чувствовать Узоры в грибах, спорах и плесени оставленных у Барыг. Расстояние на котором я мог заряжать своей Силой, едва достигало пяти метров и влиять я мог только на свои мышцы, кровь, кожу, нервы, мозг, жир и организмы мною созданные. Мог выключить Узор оставив организм на автопилоте. Предположительно на автопилоте. Я не знал наверняка. По этому, прежде чем разрядить организм, я отправлял его в анабиоз если планировал вернуть его под свое управление в будущем, но не хотел чтобы он что-то делал без моего ведома. Или по рекомендации моей Силы добавлял Узоры отключающие механизмы питания. Это приводило организм к голодной смерти.

Улитка Грегор и Ньютер кейпы с дефектами внешности и потерянной памятью, оба "дело 53". Оба работали на Трещину. Она была капитаном команды кейпов наёмников и управляла ночным клубом Паланкин, в двух кварталах от Лорд-стрит. Путь не близкий. Впрочем устраивает.

В каждую мусорку на своём пути я ронял по паре капель крови, делая надрезы на запястье. Выращивал организм, скармливал ему пищевые отходы и бумагу.

Когда из-за расстояния связь слабела, я перемещался в левый угол мусорного контейнера, приклеивался к нему и переходил в анабиоз. Когда эффект "Берсерка 1.1" ослабел, я синтезировал себе новую дозу, модифицировав организм выращенный на моей печени.

Я не мог дать бой где угодно. Если у меня не заготовлены козыри в рукавах... Я весьма уязвим. Я никогда не стрелял из пистолета. Черт да я последний раз дрался еще в универе и то это было в шутку. Моим планом было распространить свое влияние как можно шире. Нужно распространится по всему городу, чтобы у меня всегда было чем сражаться, это просто превентивные методы самозащиты. Я контролирую все свои организмы и все которые могут выйти за пределы моего влияния, я буду обезвреживать.

Будь готов.