***

Пока я прятался в палате, вслушиваясь в звуки из коридора, я выращивал на лице белую маску из ниток мицелия и пытался спланировать дальнейшие действия:

" Худший расклад? Те две подруги в палате с Панацеей, Клер и её напарница могут оказаться агентами СКП. Что нужно сделать, чтобы в отношении тебя начали "так" работать? Ну например, можно без маски пойти барыжить био-технарской наркотой к стукачу СКП. Заебись.

И чё мне предъявят? Денег я не получил. Включу дурачка и скажу, что я восстал против супер-нарко-картелей, которые своими синтетическими граблями вцепились в невинные души граждан моего города... Ну и далее в таком же духе".

Через щель в двери я увидел Панацею и вышел к ней.

Панацея была одета в халат с большим капюшоном, с шарфом, закрывающим нижнюю половину ее лица. Одеяние было алебастровым, с красным крестом медика на груди и спине.

Рядом с ней — Клер и девушка, которую я видел на крыше склада Барыг, утром. Та, которая сосалась в дёсны с парнем на раскладушке. Майку и шорты она сменила на черный панк-гранж-стиль. Бомбы на ногах, коттоновые шаровары, заканчивающиеся на середине колена резинкой, футболка до колен с принтом "hail satan and trust no one", джинсовая куртка в дырках и потёртостях. Короткая причёска с челкой на правый глаз. Один рукав куртки был разрезан, чтобы можно было закатить его повыше и открыть миру рукав из татушек в виде каких-то ниток, веток... или это были сосуды?

В дальнем верхнем углу на стене коридора была установлена камера.

"Ведет ли она запись? Если да, то кто-то, возможно, просмотрит запись и узнает, что я подслушал часть их разговора".

Я нервничал. До девушек было пять метров по коридору. Они тихо разговаривали. Я пошел к ним, соображая на ходу:

"Первое, я кейп. Один кейп может справляться с боевыми задачами, для которых требуется военизированный отряд профессиональных убийц, ну, или заменить десяток инженеров. Страшно представить, сколько Америка сэкономила, заменив большую часть армии и военного оборудования кейпами.

Второе, я стал кейпом почти сутки назад, наверное. Из того, что я вычитал на парахуманских форумах, я сделал следующие выводы: у СКП в приоритете пополнение своих рядов кейпами, ибо соотношение героев к злодеям вроде как один к трём? Наверное.

Хотя политика в отношении умышленных убийств, порабощения и преступлений без маски всё еще чрезвычайно строгая, ибо власти боятся, что народ устроит ксенофобное восстание. Поэтому СКП очень старается сделать вид, что мы не так уж и ужасны".

Когда я приблизился на метр, меня заметили.

У моей маски были выразительные надбровные дуги, бросающие тень на глаза, острые скулы, удлинённый нос и подбородок. Нити узоров из ночесветки ультра-синего цвета.

Подруга Клер вышла вперёд мне навстречу, говоря:

— Клер, брысь.

Клер развернулась на каблуках и побежала в противоположный конец коридора.

— Привет, — обратился я к миссис Дарк-Гранж. Заметил, что Панацея собралась улизнуть. — Привет, Панацея! Я вырастил у себя в мозге хим-лабу, нужна твоя помощь.

Она останавилась. Мы установили зрительный контакт.

В то же время я формирал запрос к Агенту:

"Узор для синтеза необратимых ингибиторов моноамиооксидазы под окситоцин и ацетилхолин. Узор для синтеза чего-то усиливающего активность зеркальных нейронов в височных долях мозга. Узор под синтез чего-то, что повысит устойчивость окситоциновых, ацетилхолиновых рецепторов и зеркальных нейронов."

Я получил набор из восемнадцати Узоров, пять из них нужно было разместить на миндальных железах в височных долях мозга. Назвал я это [[Контакт 1.0.]].

Я ожидал, что данный микс повысит мою способность к эмпатии, сочувствию и сопереживанию, а следовательно, улучшит понимание людей и в теории, мне станет проще ими манипулировать.

— Погодь минутку. Я только перекинусь парой слов с ?.. — с Панацеи я перевел вопросительный взгляд на девушку перед собой.

— Мона, — сказала она.

— Зачем?

— Я представитель анонимной благотворительной организации, "Омут". Мне было поручено проверить вас на пригодность для сотрудничества. Мы занимаемся оказанием психологической помощи жертвам зависимости от психоактивных веществ и помогаем полиции с поиском преступников, скрывающихся от правосудия.

Я создал споры у себя в кровотоке, в артерии, через которую кровь гонится к мозгу. Те из них, которые достигли цели в височных долях, я форсированно выращивал, и они цеплялись на стенки сосудов. Они впрыскивали фермент, расщепляющий стенки, и через получившееся отверстие прорастали сверху на мозгу. Получившиеся отверстия в сосудах я заживлял за собой регенерирующими факторами.

Мона протянула мне визитку с номерами телефонов, почтовым адресом и адресом пользователя в месенджере Блюм. Визитка белая, с черным текстом, в шрифте Roboto S4. Надпись в центре гласила: "Исследовательское агентство "Омут".

Колония поселилась у моих височных долей.

— Вопросы? — спросила Мона.

"Оператор говорит — Как вы будете меня дрючить?"

— Не понимаю, зачем вам я? — спросил я её.

— Ты маска, не примкнувшая ни к одной организации, а наше руководство умеет находить ценные стороны у самых разных людей.

— Как вы обо мне узнали?

— Я не уполномочена отвечать на подобные вопросы, — темп её говора вырос, она начала говорить очень быстро, от чего начали прорезаться нотки русского акцента. — Приходите на собеседование и узнаете. Могу сказать, что за ваши услуги начальство готово платить больше, чем героям платят на службе в СКП. На этом всё, время позднее, надеюсь на плодотворное сотрудничество, до свиданья.

Она развернулась, сказала Панацее:

— Еще раз благодарим за оказанные услуги.

— И вам спасибо, — ответила ей целительница.

Мона ушла в том же направлении, в котором скрылась Клер.

Когда я посмотрел в глаза Панацее, мне показалось, что у неё виноватый вид. Её вьющиеся каштановые волосы обрамляли лицо, веснушки ото лба до подбородка, набиты достаточно плотно, так что коричневых веснушек было столько же, сколько и розовой кожи.

— Ты мозги лечишь? — она не успела ответить.

К нам подошел офицер СКП в полном боевом обмундировании. Шлем, закрывающий лицо зеркальным экраном, бронированные щитки на руках, ногах и воротник у шеи.

Он показал своё удостоверение личности Панацее. Скрывающий лицо зеркальный экран, мигнув, исчез, открыв лицо мужчины мексиканской наружности.

— Я офицер Филипе Снелоа. Мне приказано сопровождать вас до прибытия вашей сестры.

— Причины? — проговорила тихо Панацея.

— Рекомендации аналитического отдела, мисс.

— Хорошо, — она кивнула и скомандовала мне: — Давай за мной.

Мы зашли в свободную палату и сели на койки друг напротив друга. Между нами — метр.

Боец зашел следом. Экран, скрывающий его лицо, был включен. На его плече красовался шеврон в виде щита с крыльями и аббревиатурой СКП; кобура на правом бедре со стволом, размером сантиметров двадцать-тридцать, и еще одна кобура на груди, с "Глоком-45".

Он прошел в конец палаты к окну у меня за спиной.

Панацея сбросила капюшон и открыла лицо. Прикрыла рот рукой, зевая, и протёрла правый глаз.

— Зачем ты создал хим-лабу у себя в мозгах?

— Моя сила подсказала мне, что так я добьюсь большей эффективности от вещества, синтезируемого силой для лучшего понимания людей.

— Так ты не хочешь, чтобы я убрала эту лабораторию?

— У меня нет денег на оплату особых услуг, и я слышал, что за твоё лечение нужно платить врачам, в идеале по страховке, ибо тут какая-то тема с тем, что, типа, нехорошо оставлять врачей без денег. Но у меня нет страховки и нет денег. Я вроде всё могу сделать сам, но мне нужен специалист, который пронаблюдает за моей работой, остановит, если я начну творить дичь, или перенаправит мою работу в нужное русло. Мне нужен квалифицированный наблюдатель за моей работой. Ты вроде можешь сканировать человеческое тело касанием? Правильно?

— Вроде того. Что у тебя за силы?

— Я выращиваю простые организмы вроде слизевиков, плесени, водорослей из своих клеток. Вот, например.

Я выпустил красного слизевика из-под футболки, по плечу к локтю. Превратил его в ночесветку и заставил светиться зелёным.

— Я помогу, но ты будешь должен мне услугу, — говорит она улыбаясь.

— Согласен, если это будет в моих силах, — и моих интересах, мисс Дон Карлеоне.

— Что ты хочешь вырастить?

— Ну, короче, тема такая. У меня провал в памяти, я не помню свой триггер, хочу придумать, как восстановить память, но хороших идей нет. Для начала хочу получше изучить, как работает мой мозг и провести ряд экспериментов с веществами, улучшающими рост нейронных сетей. А еще я втайне надеюсь, что ты как биотехнарь заинтересуешься и сама мне поможешь восстановить нейронные сети и вспомнить.

— Я не работаю с мозгом.

— Ты не можешь его менять? Или даже не видишь изменения в мозге?

— Я могу посмотреть и заметить опухоль, но ничего внутри мозга изменить не смогу.

— Но ты же выращиваешь мышцы?

— Да.

— И человек после этого может шевелить рукой?

— Да.

— Рука шевелится за счет нервных волокон, значит, ты можешь работать с нервными волокнами в руках, но не можешь работать с ними в мозгу?

— Дай руку, — говорит Панацея.

Я протягиваю ей руку. Она берёт мою ладонь в свои. У неё холодные пальцы.

— Ты можешь видеть мозг и влияние на него наркотиков? — спросил я.

— Да. Могу сказать, что те вещества, стимулирующие рост нейронных сетей, которые ты используешь, могут вызвать психологическую зависимость и привести к необратимым изменениям в личности. Это почти как самоубийство. Ты можешь стать другим человеком, и не факт, что он тебе будет нравиться.

— Ну я и не собираюсь сохранять одну и ту же форму личности вечно. Более того, я считаю, что изменения необходимы, чтобы получать новые перспективы для точек зрения. Это помогает сменить набор когнитивных искажений, увидеть ошибочность своих убеждений.

— У тебя будут проблемы с законом из-за этих наркотиков.

— Для этого им придется найти мою лабораторию, в которой я их произвожу, а это будет вторжением в мой организм, хрена лысого они получат, а не ордер на изъятие моей лаборатории для судмедекспертизы её содержимого.

— Давай ближе к делу. Моя сестра скоро прибудет, чтобы меня забрать.

— Я хочу вырастить в себе систему-сеть из своих грибов. Создать дополнительную и запасную кровеносные системы из гифов и тяжей, которые я создаю своей силой. Чтобы если на меня нападут, я бы мог остановить кровопотерю. Например, создать вдоль моей кровеносной системы дополнительную сеть тяжей и лабораторий, в которых при ранении я смог бы синтезировать себе регенерирующие вещества, или перенаправить кровоток по другому пути, пока рана не заживёт. Заодно так я смогу мониторить состав веществ в моей крови, у меня для этого есть Узор...

— Что за Узор?

— А... Ну, я так называю свечение своей Силы; когда я заряжаю этим свечением свои клетки, могу их превращать в грибы, слизевики и им подобные. Узор определяет, каким будет созданное мною... Эм-м, существо и что оно будет синтезировать. Все подсказки по существам, которых я создаю, мне предоставляет моя Сила. Но она не даёт мне подсказок о работе моего собственного тела. А применение Узора на себе... Оно как бы раздваивает моё восприятие, и я переживаю, что, возможно, то, как я вижу свой организм через Узор, может быть неправильно мною интерпретировано... И я плохо шарю в биологии ...

— Достаточно, я тебя поняла. Ты думал о вступлении в СКП?

"-Это тут причём? Зачем она пытается увести разговор в сторону?"

— Думал. Говорил об этом с Батареей. Они обещали помочь мне с продажами моих грибов. Но из того, что я слышал в интернетах, почти все кейпы в СКП принимают участие в борьбе со Злодеями, патрулируют улицы и прочее. У них там куча всяких тренировок... Короче, я бы предпочёл работать в уютном подвальчике и рубить капусту.

Она нахмурилась, и я бессознательно уловил её кинестетику.

"Оператор говорит — мы её теряем, тревога, ви-и-иу-у-у ви-иу-у-у..."

— Моя сила этому способствует: я могу выращивать пенициллин, вещества, тормозящие и ускоряющие разные нейромедиаторные системы. Они могут быть полезны при лечении маний, депрессий. Возможно, я смогу наладить их производство и сделать их дешевле тех препаратов, которые продают фарм-компании.

— Тебе стоит поговорить об этом с моей матерью. Она адвокат по делам кейпов и капитан "Новой Волны". Возможно, она сможет помочь тебе.

— Я думал об этом, но у меня совсем нет на это денег; у меня была заначка, но мой триггер вырвал у меня из башки кусок памяти о том, где эти деньги хранились. Должно быть, это мне наказание за доверие своей памяти. Теперь все логины и пароли придется на всякий случай хранить на листочке. Никогда бы не поверил, что так может быть надежней.

— Я поговорю с Кэрол. Она устроит тебе бесплатную встречу, — Эмми улыбается, опуская взгляд с моего лица. — Я не могу помочь тебе с мозгом и настоятельно рекомендую тебе тоже не вмешиваться в его работу, но понимаю, что ты меня всё равно не послушаешь. Это твой добровольный выбор, и думаю, ты имеешь на него право. Я помогу тебе в создании твоей Системы Целителя. Но только потому, что не хочу, чтобы ты по ошибке навредил себе.

— Обещаю заботиться о своём мясном скафандре как о любви всей моей жизни, давать ему перерывы на регенерацию и не перегружать без крайней необходимости.

По её взгляду я понял, что она не поверила мне ни на секунду. Сначала у меня возникло чувство, что она осуждает мой взгляд на вещи, но когда я начал рассказывать о том, как собираюсь начать доминировать на фармацевтическом рынке и разорять сильных мира сего своими дешманскими легальными наркотиками... Где-то в этот момент выражение её лица изменилось, она вздохнула и, вероятно, решила великодушно протянуть руку помощи.

"Оператор говорит — собственно, нам похуям, из-за чего она под нас прогнулась".

Я принялся создавать Систему Целитель из своих же мышц, которые Панацея тут же регенерировала. Максимальная скорость перемещения этих колоний составляла до сорока сантиметров в минуту. У меня на коже мы сделали "проходы" через которые я смог распространять этот организм на поверхность.

Мы отвлеклись от работы, когда в комнату вошло девушка Слава, она же Виктория Далон, сестра Панацеи — высокая платиновая блондинка, в возрасте около шестнадцати. На ней были белое слитное платье, которое заканчивалось юбкой до середины бедра, накидка через плечо, высокие сапоги и золотая тиара с расходящимися от нее шипами.

— Приветики! А я тебя ищу.

Она посмотрела на Панацею, и я испытал восторг и трепет от присутствия Славы.

"Бля, Панацея читает мои чувства к её сестре через касание?"

— Подожди немного, мы скоро закончим, — попросила Панацея, у неё на щеках полыхал румянец.

Офицер Филипе Снелоа сказал:

— Доброй ночи. Берегите себя, — и покинул палату. Мне было непонятно, нормальное ли это поведение для бойца СКП. Спрашивать я не стал, но, судя по реакции героинь, это их не смущало. Моя паранойя выдвинула предположение: "Это конкретно меня побоялись оставлять наедине с ребёнком".

Слава достала телефон и села на кровать рядом с сестрой.

— А ты и сама можешь создавать нейромедиаторы? — спросил я, создавая под руководством целительницы сеть грибных сосудов.

— Да.

— Так, значит, ты можешь никогда не уставать? Или засыпать по щелчку пальцев?

— Нет, это опасно.

— Не понял.

— Дьявол в деталях, Знаешь про Окно Овертона?

— А, думаешь, что сначала начнешь мухлевать с дофамином, потом пристрастишься, а потом будешь ходить подключённая к дофаминовой капельнице?

— Типа того, но я вижу ситуацию с другой точки зрения. Посеешь поступок — пожнёшь привычку, посеешь привычку — пожнешь характер, посеешь характер — пожнешь судьбу.

— Ты можешь прорастить в меня нейронную сеть, с помощью которой ты смогла бы пользоваться моей Силой?

— Зачем это?

— Допустим некий преступник-кейп погружает свои жертвы в вечный сон и отказывается это исправлять, ты не можешь их пробудить из-за этих своих ограничений на мозг, но ты могла бы подключиться к его мозгу и подбирать разные комбинации веществ, пока он не согласится вернуть к жизни его жертв? Или, например, могла бы прорасти у него в мозг и управлять им, посылая электро-химические сигналы в зону удовольствия?

— Мозг сложен и плохо изучен, а Силы еще сложнее и менее изучены. Вдруг от моего влияния его Силы изменятся? Лезть людям в мозг, рискуя уничтожить или изменить их личность, это безответственный и безнравственный поступок уровня монстров вроде Сферы, Валефора или Симург.

Сравнение меня с губителем напрягло. Панацея отпустила мою руку.

"Она боится, это искажает её восприятие?"

— Дело в твоих убеждениях? Или в чувствах? — спросил я её.

— Поровну того и того.

"Могу ли я её исцелить? Имею ли я на это право?

"Оператор говорит — ваше восприятие искажено эмпатией".

Я вспомнил статью про психопатов, там упоминалось, что те, у кого миндалевидные железы мало используют глюкозу, способны не испытывать сочувствия, сожаления и даже игнорировать страх.

Её сестра снова вмешалась:

— Так у вас тут ничего серьёзного, может, закончите процедуры в следующий раз? Емс, я спатки хочу, Рыцарь мне сегодня все нервы вымотал, —и Слава обняла сестру за плечи.

Я помнил из новостей, что Рыцарь — это один из молодых героев. На фото в журналах он позировал в футуристических силовых доспехах серебристого и металлического цвета с налетом средневекового прошлого. Его силой вроде было влияние на эмоции.

Я попробовал зайти к ней в душу, с другой стороны:

— Если я смогу доказать тебе то, что у тебя когнитивное искажение и ты заблуждаешься насчет некоторых твоих взглядов и что если это исправить, то у некоторых достойнейших из нас будет шанс на хорошую жизнь за пределами этого мира? Ты согласишься изменить свою точку зрения и позволить мне исцелить тебя?

Панацея резко встала. Её взгляд демонстрировал злобу.

Меня пробило страхом. Слава поднялась в воздух. Она висела в воздухе и смотрела на меня сверху вниз. Панацея поморщилась, посмотрела на сестру и сказала:

— Вик, пожалуйста, аура, — страх и трепет в моей душе по отношению к шестнадцатилетней девочке в шортиках под юбкой отступал. Панацея тем временем продолжала, уже обращаясь ко мне — Я здорова, меня не нужно исцелять.

Она сделала глубокий вдох, чтобы продолжить:

— Боюсь, это последний раз, когда я оказываю тебе помощь. Мне стоило все понять, как только я увидела твой наркоманский мозг. И знаешь что...

Она протянула ко мне руку, но я уже всё понял по её лицу и её кинестетике и был уже готов. Резко шагнул назад, вставая, сдвигая койку с мерзким скрипом металла об кафель, и разорвал дистанцию, перепрыгивая через кровать.

Офицер Филипе Снелоа зашел в палату, с большим стволом в руках перед собой. Я синтезировал дозу Фокуса одновременно во всех узлах Системы Целитель — СЦ. Между мной и дурой была больничная койка. Я был уверен, что она хотела отменить всю проделанную нами... мою работу. Думала ли она сейчас, что я обманом заставил её помогать мне?

Раньше я не мог помочь этим безумцам. Теперь у меня появился шанс показать им мир с другой перспективы. Показать, что там за пределами их....

СЦ сообщала, что через мои дыхательные пути поступают модифицированные феромоны.

Я думал: "Конечно же, она всего лишь ребенок и ей можно простить излишнюю самоуверенность в истинности того говна, которым срут ей в голову мамка с папкой. Много ли она жизни видела... Более того, эти её кудри и веснушки; когда станет старше, она будет..."

СЦ сообщила о поступлении в мою кровь через дыхательные пути микро-организмов неизвестной природы. Я выдохнул. Развернулся и побежал к окну. СЦ отметила, что Фокус не успел заработать во всю силу.

— Стой! — закричал офицер сзади.

Я открыл окно и нырнул вперед, выталкивая москитную сетку, ударив ладонями по краям.

"Второй этаж. Изи".

При ударе об землю ушел в ролл, гася инерцию.

"ПАРКУ-УР!!! Сука. Ноут..."

Почувствовал ночную прохладу в области таза и заметил, что у меня штаны на жопе порвались.

СЦ перехватил и изолировал "отраву" Панацеи. Имунная система, усиленная Регенеративными Факторами из Фокуса, рвала в клочья прощальный подарок Панацеи.

Эффект от феромонов сохранился, и их я в крови не обнаружил.

"Разве феромоны — это не влияние на мозг? Она, конечно, малолетняя дебилка, но я не могу не уважать её силу, потенциал и компетентность.

В прошлой жизни я уходил от подобных конфликтов, страдая от чувства собственной беспомощности".

Посмотрев вверх, увидел, как она и офицер смотрят на меня из окна палаты.

Я заметил движение периферийным зрением. Красный костюм, Скорость. И снова здрасьте:

— Какими судьбами? — спросил я его.

— Да вот, патрулирую район, решил заглянуть. Что здесь происходит?

— Панацея попыталась коснуться меня; я предположил, что она хочет применить на мне свои Силы, и сбежал.

— Почему она, по-твоему, так поступила?

— Мы обсуждали возможности усиления кейпов через влияние на мозг. Она решила, что мои моральные взгляды в этом вопросе лишают меня права на те улучшения, которые мы вырастили в моём теле. Ничего конкретного, просто обсуждение допустимости подобных воздействий.

— Ты мог выйти через дверь?

— Она попыталась достать меня феромонами и чем-то, что я не смог определить.

— Как ты это определил? Я думал, ты просто грибочки выращиваешь?

— Панацея помогла мне вырастить в себе систему простых организмов, управляемых моей силой. Ну, то есть по большому счёту это сделал я сам. Она наблюдала и корректировала, чтобы я не напортачил.

Панацея приземлилась на асфальт в объятьях сестры. И сразу начала:

— Мне нужно отменить мою работу, я допустила несколько ошибок в процессе. Он сбежал прежде, чем работа была завершена.

— Идёшь на хуй, — фыркнул я.

— Если я этого не сделаю, люди могут пострадать.

— Пиздёж, — был мой контр-аргумент.

— Я позволила ему создать сеть капилляров из его Силы, через которые он посылает себе в мозг вещества, которые могут сделать его параноидальным и опасным для общества.

— Ой да не гони, я это делал и до того, как мы с тобой меня проапгрейдили. Даже до того, как я обрёл Силы. Просто без твоих... Наших супер-примочек. Паранойя всегда со мной. А опасен для общества я не больше, чем любой нарик.

Я поздно понял, что только что сморозил, и едва сдержался чтоб не сломать себе очки фейспалмом.

"Оператор говорит — как хорошо, что мы вспомнили о том, что завязали с самоуважением".

Скорость вмешался в разговор:

— Как представитель Протектората, я могу потребовать заключить вас всех под стражу на двадцать четыре часа, до выяснения обстоятельств.

Я услышал позади металлический щелчок. Когда я обернулся мне открылся вид на больничную парковку и знакомый мне фургончик СКП. Рядом с ним стояли трое бойцов СКП, в полной снаряге, у двоих автоматическое оружие, у третьего был за спиной баллон с удерживающей пеной, а в руках сопло и шланг. Впрочем, в меня никто не целился.

— Предлагаю такой расклад. Ро и Панацея пройдут обследование на сканере и тестирование у нашего психоаналитика. Мы выясним, нужно ли оказать помощь Грибнику. Это по часу на каждого. После чего те из вас, кто не вызовет подозрений в своей стабильности и адекватности, будут свободны. Как вам?

Я почувствовал ярость.

"Оператор говорит — получишь пизды на изи, даже один на один. У Скорости наверняка есть шокер или типа того, способный вырубить бугая, не говоря уже о дрыщах вроде тебя".

Скорость перевел взгляд на Славу.

— Выруби. Или я буду расценивать это как нападение на члена Протектората.

Ярость меня покинула, оставляя чувство растерянности. Я смотрел на Славу, она играла в гляделки с прорезями для глаз в шлеме Скорости.

Панацея встряхнула головой и сказала ему:

— Нам шестнадцать, вы не можете нас допрашивать без присутствия адвоката или родителей. Можем позвонить Брандиш и узнать, что она думает о твоём предложении?

— Исходя из сказанного тобой, это необходимо для безопасности жителей Броктон-Бей.

— Прошу прощения, я ляпнула лишнего, просто была под аффектом от ауры Славы, и мы с ней за сегодня очень устали. На самом деле никакой угрозы нет. Я просто обиделась на то, что мной бесплатно попользовались, — на этих словах охуевшая малолетка смущенно опустила глазки и покачалась на пятках. — Конфликт исчерпан. Грибник получит счет от "Новой Волны" за оказанные услуги.

Слава довольно гигикнула:

— Всё порешали? Можно нам идти, а то завтра в школу?

— Ваша мать об этом обязательно узнает, — мрачно бросил им Скорость. — Свободны.

Слава взяла Панацею на руки, и они улетели вверх.

— И тебя тоже на хуй, — сказал Скорость, тыча в мою сторону пальцем. — После такого наши аналитики при приёме на работу выдрочат тебе весь мозг.

— Я думал, вам нужны любые герои?

— Коэффициент полезности у неудержимых нарков делает ваш приём на работу нецелесообразным. Ничего личного, чисто статистика. А еще большинство кейпов, выбравших незаконный путь, в течение первого года своей злодейской карьеры становятся инвалидами, трупами или заключёнными. Знаешь что такое отрицательное математическое ожидание?

Я кивнул.

— Ну вот и думай теперь, как будешь выкручиваться. Но если пройдешь и тебя возьмут в штат, я буду этому рад. Нам действительно нужны все.

Не прощаясь, он ушел к фургону. Все загрузились внутрь и, хлопнув дверьми, укатили.

Я забил на Мики и работу у него в цеху, ибо предвидел более экономные источники заработка, в контексте экономии времени и усилий. А также мне почему-то стало похуй на то, что я там забыл.
