

почему я этого не помню?
потому что влияние сил стирающих память не распространяется на это место
как ты этого добился
силы корректирующие ваши воспоминания не действуют на самих себя и свои источники, только на носителей
где мы?
внутри мозга инопланетянина который симулирует копии нашего сознания и помещает их в данную виртуальную реальность.
это сон.
что-то вроде

где наши тела? 
хранитель времени предполагал что тела носителей переводятся в состояние которое вытекает их временного потока в трёхмерное пространств
гранитель материи говорил что тела носителей разщепляются на атомы, при переходе, а при возвращении обратно собираются.

появление аур 
перемещение 

как мы выберемся отсюда?

раньше я мог видеть изнанку, лес, дом, ночную сторону, сейчас я не могу переключится ни на что из этого 
Ваши силы здесь не доступны. Вы проснётесь в Лесу и оттуда сможете перейти в Наружность, туда где был Дом. Он был точкой перехода между Лесом, Изнанкой и Наружностью. Изнанка уничтожена.



прядь выпуск

Хранитель времени фраг
Табаки остаётся с памятью но теряет все свои силы
временные потоки исчезают
остаётся один
путь открыт сайон приходит в Дом все мрут мак реагирует нападением в ходе которого уничножается изнанка, рыжая, убивается Табаки
маку ортезает руку
он падает
трое хранителей мертвы остался только я этот мир падёт без управления временем гравитацией и всем остальным мир разваливается на осколки
басилиск подсказывает ральфу, что в лесу под холмами на територии болот есть порталы Разрезается Лес убивается саара

ральф помогает всем быстрее добратся до порталов
покрайне мере в выберитесь отсюда
Крассный даёт направление они возвращаются в мор


