[[структура тремор]] 
[[Взлом/Жан-Поль/Алек/Регент]] [[Браян/Мрак]]  [[Сплетница/Лиза]] [[Сука/Адская Гончая]][[Undersiders]] 
[[Прядь/Мона/Крыса]] [[Грибник]] [[Крассная Рукавица]] [[Заказчик]] [[Мертвец]] [[Бледный]]
[[Девочка Слава]] [[Лазер-Шоу]]

  


Руки крутит судорогами и подобием крепатуры, аж до грудных мышц и лопаток. Задница и икры болят от галопа на собаках.

Рукав на правом запястьи разрезан. Моя белая куртка сброшена на пол у входа в гостинную. Сплетница идущая следом, ногой отшвырнула её с дороги, куда-то в сторону обеденного стола. 

Снять рубашку не выйдет. С пуговицами я не справлюсь. Я слизываю следы мороженного у меня в уголках губ и падаю спиной на диван жерез подлокотник. 

Ботинки нужно разшнуровывать. По этому я остаюсь в них. Моя белая маска закрывавшая верхнюю половину лицца, сбрасывается на кофейный столик, в последний моммент выскользнув из ослабевших пальцев.

Я представляю как Лиза соглашается помочь мне и раздевает меня. Я не стану её просить, ничего стоящего из этого не выйдет пока остальные рядом. Она в этом плане у нас ледышка. 

Я слушаю как остальные шелестят одеждой, скрепят стульями и гнилыми половицами нашего убежыща. Не так я себя представлял жизнь без папаши. Одно упоминание о нём вышибает из головы все мысли. Многое становится неважным. Дискомфорт от пота в подмышках, который пропитывает дорогую шелковую ткань жемчужного цвета. Дискомфорт в мышцах из-за отдачи после агресивного прощупывания незнакомых тел.

Я смотрю на потолок испещьрённый трещинами. Слушаю возню Суки с собаками.

Три часа назад перед выходом, я бросил на спинку дивана джинсы и белую футболку в которых меня разбудили. Аккуратно я беру их и скрутив в жмых, прижимаю к груди обняв себя.

Мои другие руки, скользят по Браяну, едва касаясь кожи. Дают мне почувствовать его пот, плохой пульс, боль в ране от болта Теневого Сталкера. Скольжу по Суке отмечая сильный и быстрый пульс.

Когда я скольжу по пальцам Сплетницы, она на секунду заметно напрягается. Я чувствую как подушечки её пальцев давят на иголку, как нитка касается тыльной стороны запястья. Она ловкими движениями штопает Браяна. Объясняет Суке, что нужно приготовить для перевязки.

Когда они заканчивают с перевязкой, Сплетница снимает маску, а я убираю другие руки от Лизы. Она пытается дать Браяну таблеток, но он уже накрутил себя до такой ярости, что ему ненужны не обезбаливающие ни кофе. Сука понимает что будет дальше и предже чем свалить с собаками, бросает:

- Разберитесь с этим, иначе я возьму коммандование на себя.

Другие руки успевают почувствовать её веселье, в плечах и на губах, прежде чем она захлопывает за собой дверь.

- У неё не должно было быть боевых болтов. Возможно она случайно зарядила не тот болт. Перепутала в темноте. - Оправдывается Лиза.

Браян зол и ему больно, мне это только мешает.  Касаюсь Лизы.

- Перестань использовать на нас свои силы! - Реагирует она.
- Мне не накого отвлечься кромме вас. - Я сосредоточено пялюсь в потолок. Кажется что я чувствую как их взгляды пересекаются на мне. Я уже говорил им, что если не прощюпать мышцы контроля не будет. Но им все равно. Я убрал другие руки - Эгоисты.
- Я не хочу получать новые дырки за сранное мороженное. - Браян пытается принять сидячее положение. Лиза помагает ему. - На кой хер, ты за ним вообще по лез?
- Стало жарко, нужно было освежится, - и показать что все происходящее вокруг, для меня рутина в которой я себя чувствую как пингвин в воде.
- Ты чуть не перерезал себе сухожилья, твои дурачества однажды вылезут боком всей комманде. - Лиза говорила с возмущением в голосе. Я вернулся в сидячее положение.
- Сделай одолжение, перестань выёбыватся ради самих выебонов. - Браян сверлил меня взглядом. Они это серьёзно? Или просто оттягивают лобовое столкновение? Нахрен это мелочное дерьмо.
- Мы с Сукой отработали на отлично. Если бы Лиза не обосралась, нашему капитану не засадили бы болта. Если бы кеп, в ответственные моменты, не терял сознание как сучка. Суке не пришлось бы, принимать решение на себя и вести нас сквозь дорогущий торговый центр с елитной охраной.

Сил на выебоны не осталось, по этому я не стал напоминать про то, что это я заставил наших преследователей целовать стены и в ужасе подсчитывать какой урон они только что нанесли частной собственности. Особенно приятно было поджечь руками Лазер-Шоу, свадебные платья от Гучи. Надеюсь они решат что я это специально.

Я поднялся намереваясь спрятатся в ванной, прежде чем они выяснят кто из них говно, а кто вентилятор.

- А теперь, прошу меня извинить, меня ждут отходняки после вытаскивания наших задниц из суицидальной миссии на которую Лиза нас поволокла.

Её лицо краснеет. Мои глаза лезут на лоб. Я попал? Да ладно! Да не гони! Так, все говно, дерьмо и насрать. Судорожно хромая я убегаю в нашу ванную. Силы на закрывание замка я не трачу.

Позади меня, разносятся крики о том что мы комманда и решение приняли вместе. Лиза докидывает мне из-за двери:

- Давай, давай Жан-Поль беги, вперёд, оставь меня с ним! - после чего у них начинается сеанс мозготраха.

***


Я захожу в ванную и не утруждая себя раздеванием и в одежде становлюсь под душ. В животе странное, неприятное чувство. Надеюсь мороженное не было просроченным. Мысли путаются, внезапно словно споткнувшись они падают и уже не встают. Я вслед заними, сажусь в ванной, вжимаюсь губами в колени, оставляю руки свободно лежать по бокам. Льдинки таят в кишках.

До меня доносится разговор на повышеных тонах.

Лиза оправдывается:

- Я не ошиблась, моим силам кто-то создавал помехи. Такого раньше не было. К этому нужно относится как к стихийному бедствию. Некоторое дерьмо просто происходит.

Тихий ответ Браяна я не расслышал.

Я заткнул слив пробкой. Включил гарячую на максимум и завалился на бок.

Пару часов я провожу в ванной погружаясь с головой и задерживая дыхание пока лёгкие не начинут дрыгатся требуя воздуха. Руки востанавливаются до приемлимого состояния, а в желудке поселяется голод.

Я разделся, оставив одежду плавать в ванной. В одних боксерах я проскальзываю через гостинную к себе в комнату. Там нахожу полотенце и мусорные пакеты. Вытираюсь. Одеваюсь в белые карго и атласный гольф. В ванной складываю весь шмот в мусорные пакеты, не отжимая.

***


Когда я вышел в гостинную, конфликт сменился мрачностью и усталостью.

- Все, я вас прощаю. Давайте отпразнуем, то что я всех спас! - Я добавл в голос покровительны нотки. Лиза протянула мне телефон и ответила усталым голосом: 
- Нам в половину срезали гонорар. Грибника перехватили.

Я принял из её рук телефон, отбросив под стену мусорный мешок. Только сейчас я сообразил что мой рабочий телефон остался в штанах в этом мешке.

Браян развалившись на диване, безцельно переключал каналы на плазме. На телефоне был открыт видео плеер и ролик стоял на паузе.

Я нажал плей.

Виде было сделано на чернобелую камеру расположенную в левом верхнем углу фургона и открывала вид на задние двери, стены были изрисованы графити с намёком на барыг. Мужчины которых Заказчик нанял для этой работы, оделись подражая Барыгам, один из них, в потёртой кожанке и бандане, сейчас сидел на полу у койки каталки с Грибником. Койка была сложена вниз. Лицо кейпа было покрыто черным мешком, а у него на груди лежала капельница.  От неё трубочка с иголкой, тянулась к заголённому локтю.

- Это спланировано? - Спросил браян, вероятно обращаясь к Лизе.

Раздался звук удара и бъющегося стекла. Фургон тормознул. Наёмник у каталки, присел и обпёрся на стенку фургона чтобы сохранить равновесие, вытащил пистолет. Машина двинулась в перёд и снова тормознула. Со стороны водителя раздавались звуки борьбы. Наёмник из кабины подошел ближе, прицелился и выстрелил дважды. В этот же моммент картинка за его спиной пришла в движение, словно там всё это время, стоял кто-то в идеальном костюме хамелионе, полностью слившись с задней дверью. Через мгновенье мираж спал и в кузове появился третий человек. Он был в чёрной лыжной маске и тёмно фиолетофом спортивном костюме. Он поднял над головой стекляный бутыль литра на три. Разбил его об затылок стрелка, а сам упал на пол становясь прозрачным. Около секунды его было видно по зелёноватым артефактам и линзированию, а потом он полностью слился с полом.

- Нет, мы стали для них сюрпризом, а они стали сюрпризом для Заказчика. - Ответила Лиза, прижимая к своим вискам ледяные компресы.   

Наёмник получивший по темечку, с полуоборота открыл стрельбу. Два выстрела попали в заднюю дверь,, По одному в стены и три ушло в пол. С переднего седенья ему передали лом и за пару взмахов он прошел до задних дверей. Из-за койки, в фургоне было мало места и если бы нападавший был просто невидимым, они бы точно столкнулись. Со стороны водительского места вывалился человек в расколотом мотоциклетном шлеме и байкерской жилетке. Он ткнул зажигалкой в пол фургона, пождигая пол и наёмника. Прозвучали выстрелы. Мистер Битый Шлем обмяк, а потом исчез в хамелионистых прозрачных артефактах. 

- Они как-то связаны с Умниками чьи силы создавали мне помехи. Они столкнулись с такой же проблеммой. - Лиза сжимала голову компресами и без выражения пялилась в телек, каналы которого стабильно переключались Браяном.

Задние двери машины распахнулись, горящий наёмник выпал и принялся кататся по земле. Человек в лыжной маске и распираторе, выволок койку из кузова.

На этом видео оборвалось.

- И когда мы разделились. Они пошли за теми кто не создаёт помехи их умникам? - По интересовался я.
- Нет. Не совсем. Напавшие на комманду Синегала, были в лыжных масках, их костюмы больше похожи на повседневную одежду.
- Охранники в масках, которых мы встретили срезая через галерею... - она не дала мне закончить.
- Да, они разделились, трое погнались за нами, двое за Синегалом. Те кто создавал помехи шли за нами. Мы бы оторвались, если бы Слава и Шоу не затормозили нас в торговом центре.

Когда Браян заговорил его голос был приглушен его тьмой.

- Мы слишком быстро согласились и у нас не было времени на подготовку. Больше мы не будем брать такую работу.

Я посмотрел на него и наконец заметил, что весь диван и паркет рядом покрыты тьмой, она покрывала его руки и бинты. Иногда щупальцами поднималась вверх покрывая лиццо.

- И того, у них два или даже три умника, телепортер и регенератор. - Констатировала Лиза. 
- А еще они стреляли боевыми... - Браян не договорил, Лиза вклинилась
- Они стреляли только в собак...
- Ты знала что они отстанут, когда сбрасывала "куклу"... - начал Браян, но она снова его оборвала.
- Они не стреляли по моей собаке... и нет я не подумала что стоит сообщить Заказчику. У меня были другие заботы. - Она выразительно посмотрела туда где под тьмой были бынты и рана Браяна.

Их мрачные хари создавали нездоровую атмосферу в нашем убежище.

Схватив пачку зелени у себя в комнате, я написал своему сабу со своего личного телефона. 

Выйдя под свинцовые тучи, я прошел пару кварталов через район Депо, по направлению к Докам и вызвал такси. 

Водиле дал адресс Шоколадницы в центре.

***


Мы выехали из Депо, погружаясь в Доки миновали ВинслоуХай. Если свернуть в сторону холма к окраине города, через пару кварталов будет контейенерный парк. Там живёт моя героинщица. Иногда она рассказывает своим собратьям по нещастью, сказки о том как иногда словно становится другим человеком, словно теряет контроль над своим телом. Как отправляется гулять по городу и находит свёртки, обычно в них баяны, кетыч, метокс или что-то вроде.  В её тусе такое называют "собачий кайф", она его ненавидит. Но ничего не может с собой поделать. Она подозревает что её тело кто-то захватывает. Однажды она призналась в своих страхах друзьям. Они ответили ей жалостливыми взглядами, а один даже сказал " - Нам то не пизди.". Она не то что мне сейчас нужно.

Такси свернуло к набережной. Где-то здесь, восемь человек снимают один котедж. В одной из комнат живёт мой кислотник. Он рассказывает друзьям, как иногда его рука сама тянется под обложку ежедневника. Туда где он хранит капли настоящей любви спящей в бумаге. Иногда эти позывы настойчивей чем обычно. Иногда он застывает и пару секунд не может по шевелится. Он считает что так его подсознание намекает ему, что настало время для серьёзного разговора. Бумажка ложится под верхнюю десну и спустя минут 15 он становится попутчиком в своём собственном теле. Попытка выплюнуть марку раньше времени лишь провоцирует попутчика на перехват управления раньше времени. Несколько часов, его тело живёт своей жизнью. Кислотник рассказывал своим друзьям об этом, одни думают что он лжет, другие что он шутит. Его терпаевт говорит что с ним всё впорядке, но с кислотой в таком возрасте стоит завязать. Он не то чего мне сейчас хочется.

Когда мы въезжаем в в Центр. Мне приходит смс от саба. Она согласна и готова. Я даю таксисту новый адресс в паре кварталов от предыдущего. Заказываю к ней пиццу. Высаживаюсь у жилой высотки на территории Империи 88. На входе вбиваю код 230 в домофоне. Одет приветствует меня кокетливым:
- Халооо?!
- Я тут.
- Oh mon dieu, так быстро. Фхади. - Она специально коверкает слова. В голосе улыбка.

Я поднимаюсь на лифте распустив Другие руки. Нащупываю её и беру подконтроль. Впускаю себя. Беру себя за руку и веду к дивану.

Одет идёт впереди. Её голос свободен и она говорит что на плите оставила соус. Я отпускаю её полнистью, но мои другие руки всё еще на ней, я чувствую её пульс и взволнованость. Мы начинаем с глупых шутливых разговоров ни о чём. Она заканчивает соус и размазывет его по тарелкам чтобы он быстрее стыл. Я беру её и наливаю полный бокал вина, Одет понимает чего я хочу и выпивает бокал залпом. Наконец то нам доставляют пиццу. Я остаюсь на диване с удовольствие наблюдая за ней. Она одета в бежевый свитер, серые пушистые лосины и вязанные носки по колено с узором из оленей. Её волосы покрашены или высветлены под блондинку, тоже и с ресницами и бровями.

У меня в животе урчит. Время обеда, а я последний раз ел около четырёх утра и то это было мороженное, краденое из разбитого холодильника.

Одет осушает еще бокал и её приятно развозит, так я понимаю что у неё нет толлера. Мы устраиваемся на диване с пиццой и соусом. Она мокает свой кусочек, откусывает и я чувствую крассный перец и мёд у неё на языке. Пока мы едим, она рассказывает о своих учениках, а я поглядываю на её коленки и рассказываю о своих успехах в рисовании.

***


28.1.2011

На нашей новой базе, недавно были установлены пластиковые окна. Они постоянно запотевают. Снаружи кружило немного снега, а ветер давил на окна создавая гудящий звук.

Потеря Грибника так и осталась единственной мисией для нашей группы, которая не завершилась успехом. Сплетница приняла тот провал близко к сердцу. Ну, тоесть мне так начало казатся когда её майнд карта, начала распространятся за пределы её комнаты на нашей новой базе в Доках. Гостей у нас не бывало, но мы с Браяном настояли на необходимости оборудовать стену с майндкартой в гостевой комнате, шестом и шторой.

Карта состояла из двух белых досок исписаных с маркером, одной доски исписаной мелом. Множества квадратных-листочков-напоминалок наклеек, несколько фотографий, кнопки гвозди с натянутыми между ними нитками, белыми крассными и чёрными.

Лиза взяла зернистое-фото, сделаное в темноватом коридоре на смартфон, без вспышки. И прикрепила его кнопкой-гвоздиком на Карту. Фото было сделано в тайне, на нём женщина стояла у коффе машины. Одета в чёрное пальто, берцы, узкие черные джинсы. Она была худой и бледной, впалые щёки и острые скулы, с эмо-челкой на левый глаз. 

На мой взгляд, в её возрасте так одеваются люди чья жизнь или работа связаны с музыкой или Барыгами, или люди у которых в голове завелись тараканы.

Желтый листочек, который Лиза прикрепила к фотке красной кнопкой-гвоздиком, гласил:
"Мона. Шумы. Глава групп поддержки наркоманов, алкоголиков, жертв жестокого обращения. Водится с Барыгами (Клайд)."

Крассная нить тянулась от неё до фотки с заметкой:
"Тейла(Тейлор Эн Эбберт). Винслоу. Волонтёр СКП. Интересс Моны. Чужая куртка."
На фото всё тот же коридор, группа людей с пластиковыми стаканчиками, фото диагональное. Девочка нашего возраста, вытянутое лиццо, очки, грива каштановых вьющихся волос и желто-коричневая куртка с буквой "W".

Браян притащил два ведёрка с щедро приправленным карамелью попкорном. Одно протянул мне и скомандовал:
- Ну начинай, мы готовы. - Мы принялись возбуждённо чавкать попокорн. Лиза обернулась уперев руки в бока, бросила в нас строгий взгляд, но почти сразу сломалась и расплылась в улыбке.


***


- Шум Моны. - Лиза ткнула пальцем в её фото. - Проявлялся, когда я задавала вопросы своей силе, об источнике экстази толкаемом на вечеринке Барыг. Шум слабый связан с темой поставщика.
- Я кстати огорчён что вы не взяли меня с собой. - Я изобразил обиженый голосок.
- Ты слишком красив для таких быдлячих тус. - Браян улыбнулся уголком губ.
- И только по этому я вас прощаю и не стану подозревать вас в желании уеденится. Её сила будет работать если я ткну её шокером?
- Нет. Я задавала вопросы своей силе, смотрела записи со скрытых камер оставленных на самых популярных местах тусовок. Четыре или шесть ночей в неделю с 3:00 до 10:00 полная тишина в эфире.
- Или ты задавала не те вопросы и смотрела не туда.
- Я проделывала это с картой города, задавая общие вопросы по раёнам. Шум Моны проявляется на Кладбище Кораблей и в Доках ближе к пляжу, днём. Вечером в раёне Южных Доков, в их нижней половине. Если бы я не знала что ищу, приняла бы это за обычные искажения которые бывают когда много Умников или Предсказателей работают над одним вопросом или когда слишком много планов сосредотачивается в одном месте. Это нормально для города вроде Броктон-Бей. Но, нам повезло, я занала что ищу и я не одна из тех бездарностей которые работают в Протекторате, канцелярскими крысами.
- Ой ну всё, - я закатил глаза, - ты великолепна мы поняли, давай дальше.
- На собрании групы с ПТСР, внимание Моны часто сосредотачивается на Тейлор. Она представляется там как Тейла. Она не входит в спортивные групы у себя в школе, но на одном из собрании она была в фирменной куртке своей школы. Это трофей.
- Постой. Ты как то говорила что эти Шумы палка о двух концах. Значит Мона знает о том что ты за ней следишь? - Браян убрал ведерко в сторону.
- Она знает что в её ПТСР группе, есть другие паралюди, знает что есть как минимум один Умник и подозревает что это Тейла.
- У этой Тейлор есть силы и она волонтёрит в СКП. Она может оказатся Стражем.
- Нет. Я прошерстила инфу по ним и по всем кейпам в Броктон-Бей и не нашла совпадений. - Лиза подошла ко мне и взяла попкорна.
- Она может быть Умником СКП без маски? Типа как супер-секретутка? - Комманда не поддержала мою шутку улыбками.

Лиза сложила руки на груди и повернулась лиццом к свое Карте, мы с Браяном синхронно скользнули глазами по её заднице в тесных джинсах.

- Партнёры по группе говорят что у неё наметился прорыв после Нового Года. Стала реще, спокойней говорит о своих однокласницах. Думаю она тригернула недавно и возможно не знает что у неё есть силы. Интересовалась навыками самообороны и я продала ей тренеровку у моего тренера по Джиу Джитсу.
- Ты не зеанимаешся Джиу Джитсу. - Возразил Браян.
- Он молод, но опытен. Нарабатывает клиентскую базу и готовится к екзамену на Мастера Спорта. По этому готов преподавать бесплатно. Она придёт на занятие в одинадцать утра , в "Фитнес Старт". - Она повернулась и заглянула Браяну в глаза.
- Да ты гонишь. - Он тяжело вздохнул. - Это единственное время когда я могу отдохнуть от вас и от своей семьи. Такое нужно согласовывать!
- Она позвонит тебе завтра утром. Если не хочешь копнуть под тех кто ударил по нашей репутации и заработать ачивку от Заказчика... Просто отошёшь её.

Рейчел, до этого тихо сидела у стены и занималась своими собаками, сейчас он шумно поднялась.
- Ты меня наебала, нихера интересного я не услышала. Гулять! - Собаки поднялись, дали одеть на себя поводки и пошли вперёд на выход.
- Любим тебя!
- Хорошего вечера. - Сказала Лиза.
- Будь осторожна. - Вторил ей Браян.

***


30.1.2011

Баскетбольное поле на втором этаже спортивного клуба, не использовалось по назначению. Администрация сочла это финансово не оправданным. По этому одна половина поля была укрыта борцовскими матами, использовалась акробатами и иногда для персональных тренировок, а другая половина использовалась группами по фитнесу или тхеквондо.

Сейчас было время персоналок. Браян и Тейла были третей парой, занимающейся на матах.
Одежда	Описание одежды
		Тейла
		Браян



Мы с Лизой устроились в противоположном от них конце зрительского балкона на втором этаже. Лиза была в черном парике, очках в роговой оправе и строгом деловом костюме.

Первую тренеровку Браян решил посвятить растяжке и падениям. Насколько я мог судить, он больше развлекался и изучал её пределы.

Лиза беззвучно шевелила губами обрабатывая инфу от её силы. Мне начало становится скучно, другие руки тянулись к ней. Мне хотелось посмотреть её глазами.

- Давай в слух. Что у тебя на уме?
- Хвоста нет. Она пришла одна. Мы знаем что она перешла на домашнее обучение в Январе. Я переписывалась с её однокласниками, они сказали что Тейлор отстранили от занятий, после драки с Медисон Клеменс. У неё есть склонность быть прилипчивой. Ей нравится Браян, но она не станет ничего с этим делать, слишком боится. Она будет применять выученное здесь. Сначала я думала что она записалась волонтёрить в СКП, потому что хотела быть ближе к подруге, исправить отношения, но нет. Она хочет мести. Это волонтёрство не дало ей желаемой информации, о жертве. Не могу понять, есть ли у неё силы. Может есть, но она о них не знает.

Лиза ткнула меня локтем, продолжая смотреть как Браян показывает удушающий захват:
- Ты попробуешь узнать есть ли у неё силы. Завтра. Она посещает офис СКП с 16:00 до 19:00. Подцепим её после. Я буду рядом на расстоянии, если что скину предупреждение.
- С чего такой интерес к ней?
- Не к ней. Я не могу так же нагло работать по Моне. По этому мы подбиваем клинья вокруг. Сейчас комманда Моны продаёт уценённый товар Грибника Барыгам. Люди Лунга уже трутся на Кладбище Кораблей ища куда бы по больнее ударить Толкача. Начнёт он огрызатся или нет, не важно, Моне придётся искать новых покупателей.

На второй половине зала, група девушек в лосинах, начали разминку на ковриках для йоги. Мои глаза притянуло к ним. Это было интересней чем, смотреть как Браян выпячивает свой проффесионализм и не замечает интереса Тейлор.

- Наш спонсор зарабатывает на наркотиках? Так дело в конкуренции?
- Да. Нет. Барыги и Доки не входят в его интересы. Мона вышла с ним на связь и предложила выкупить лабораторию и технологии Грибника. Он обращался ко мне за помощью, но мы так и не выяснили как она вышла на одного сотрудников Заказчика. Он скрывает инфу от меня и это мешает мне, помочь ему с Моной. Но, мы смогли отследить её кейпа по имени Прядь. Раньше работала на Русских. Умник и телепортер. Сложно поймать, невозможно допросить. Так охарактеризовал её силы, человек из Красной Рукавицы. Думаю босс боится за свою анонимность.
- Он её убъёт.

Она посмотрела на меня. Я встретил её взгляд и она начала безстыдло лгать.
- Конечно же нет, иначе мы можем потерять Браяна.

Я не мог не подумаьть о том, что будет с нами если параноик решит что Сплетница узнала о нём слишком много. Это была одна из причин по которым на её Майнд Карте ни никогда непоявлялось ни слова о нашем Заказчике. Черт. Кажется пора искать нового спонсора.