
18.06.1995
*** Крассный 2 ***

Ударная волна выбила окна в комнате. Стая "вышла" в Лес. Я остался. Холодная летняя ночь сменилась жаром, от которого дрожжал воздух. Мои целительские силы и доступ в Лес отрубило. На их месте возникло нечто незнакомое. Бледный и Прядь появились в комнате, будто выйдя из-за невидимых дверей. От них пахло болотом. Они взяли меня под руки и повели к выходу.

- Эй Мак. Мы не можем тащить тебя за собой в Лес. - Прядь щёлкает у меня перед носом пальцами. Это было лишним, новый Колодец к которому меня подключило, давал мне обзор в 360 градусов и с четырёх ракурсов одновременно на разных растояниях от тела. В придачу к этому я видел сквозь обьекты. В качестве бонуса я получил боль в суствах, из них начало что-то расти. Шевелится стало... стало странно... я хорошо контролировал мышцы, но сгибательные сухожилья теперь слушались плохо. Я постоянно падал.
Бледный заговорил встревожено и напряженно:
- Борозда в Лесу заполнилась той дрянью из под Холмов. Началось как только Бегемот вылез.
Мне это почему-то совсем не интересно. Хотя я точно помню что Лес мне нравится и где-то там даже была девочка которую я любил... или люблю?
Мне надоедает терпеть страдания, раньше я себя просто исцелял.
- Просто дай мне чем-то забыться - говорю я Пряди.
- У меня ничего такого нет. Надо рвать дистанцию... - её голос звучит отчуждённо, взгляд туманный, блуждающий. Одета в чёрную кожу. Тяжелые берцы, штаны и желетка. Голые плечи открывают вид на забитые рукава, не замараным кругом чистой кожи обнесена татушка крысы на плечевом суглобе. Пирсинг в губе, в брови, в носу и даже в языке.
- Не через Лес, с ним на горбу там опасно. - Говорит Бледный, помагая мне идти ухватив меня за поясной ремень сзади. Моя рука опирается на его плечи. И я сомневоюсь в том насколько это безопасно. Та дрянь растущая в моих суставах, теперь прорастает и в костях. Я мужественно сдерживаю слёзы.
- У меня с суставами какая то хрень. - оповещаю я их, и вовремя. Кусок обсидианового стекла прорастает сквозь ноготь моего большого пальца правой руки. Из него выскакивает електрический разряд.
Бледный снимает меня с плеча и бросает под стену.
- Это не ты, - говорит он схватив меня за бары, его слепошарые зеньки смотрят кудато в стену над моей головой, я удивлён холодностью которую я к нему испытываю - помни кто ты, заземлись.
- Мне больно. - хнычу я уже не сдерживаясь, я знаю что это сработает, что так я получу то чего хочу.
- У меня нет ничего подходящего, мы бежали... - повторяет мне Прядь, но Бледный, чуткий и понимающий вожак, затыкает свою сучку.
- У меня есть. - говорит наш славный и достойнейший из достойных.
- Стой, совсем охерел? Я это для тебя готовила, это не ему... - возмущается сученька вожака и я почему то оскорблён епитетами которые мне подсовует мой сценарный апарат. Ведь Прядь прекрасная, ведь это она приготовила то что сейчас избавит меня от боли и неудобств.
- Похер, я ему всё равно все расказал бы. - слышать такое мне черезвычайно лестно.
Прядь цепляет Бледного когтями в лиццо, он роняет флакон и толкает ногой, мне в руку. Я срываю пробку и затягиваюсь.


год 1989
*** Крыса 0.1. ***

Когда на каком-то уровне происходит борьба амбиций, побеждает тот, кто вообще в другой системе координат.
Старый Кодекс Прыгунов



Я просыпаюсь от яркого света. Первым я замечаю, что я в своём старом детском теле, толстые конечности и никаких татуировок. Разбудивший меня свет принадлежит лучам обеденного солнца, заглядывающего в окно спальни.

В спальне четыре кровати, два больших окна и дверь ведущая через прихожую в коридор. Открытое окно пропускает сквозняк в коридоры, там он начинает греметь не закрытыми деверьми.

Кошатница на своей кровати, в обществе троих котят. Рядом с кроватью инвалидное кресло. Она поёт котам тихую колыбельную.

Четвёртый, кот Маркиз. Играется с бордовым клубком ниток. От клубка путеводная нить тянется к подоконнику на котором восседает Рыжая, одну босую ногу она свесила, вторая согнута в колене. Опираясь руками на колено Рыжая плетёт крючками что-то вроде косички, которая в свете солнечных лучей кажется багряной, в тон к волосам плетуньи. Рыжая одета в лазурного цвета пижамку.

Стук в дверь.
- Войдите - говрю я не громко, чтобы не раздражать Кошатницу. Входит посланец, мальчик моего возраста, сутулый. Вручает мне кисет.
- От Вонючки из Хламовника. - говорит он и криво ухмыляется. Кисет из шелка. С эмблемой змеи или червяка изогнувшегося буквой S, вторая половина червяка порублена на четыре почти равных куска, которые выложены один под другим горизонтально справа от S. На ощюпь в мешочке что-то металическое. Расшнуровав и заглянув внутырь... ...чувство дезориентации...
Я расплачиваюсь с посыльным.
- Меня зовут Пышка, - говорит посыльный - Что-то передать отправителю?
Я сжимаю кисет и его содержимое в кулаке.
- Сама передам. - Пышка скалистя.
- От таких как он добра не ждут. Подруга. - И уходит, закрыв за собой дверь.

Я достаю из кисета, беленький крысинный черепок и прикладываю к уху. Закрываю глаза. Напрягаю мышцы у глаз которые вызывают вибрацию и гул возле ушных раковин. Пытаюсь дышать ровно, призываю гул и отпускаю его прочь, повторяю этот трюк пока не начинаю слышать голоса из крысинного черепа...


*** Прядь 0 ***

... Я кусочек тьмы во мраке. Я таю сливаять со вселенной.
Коммуникация. Двое. Тихий голос ребенка(р) и четкий речитатив женщины(ж).
Я вслушиваюсь:

р: Ты можешь воскресить мёртвых?
ж: Да.
р: Сложно?
ж: Относительно.
р: А тех от кого не осталось тела?
ж: Не проблема, смотри...

Фрактальный прозрачный узор, из ледяных стеклянных узоров и паутины. Он проявляется с правого края от точки моего обзора и пронизывает половину моего обзора.

ж: ... это визуализация кодекса по которому работает время, пространство и материя в нашем кусочке вселенной. В этом своде правил, прописано все что есть возможным. В нём сохраняется информация, обо всех когда либо и где либо живших, эту инфу можно достать следуя возможностям и сценариям изложенным в кодексе. Можно вернуть тела и сознания всем погибшим.
р: Ты можешь выдернуть их всех из забвения?
ж: Да, все достойные и хорошие люди вернутся из забвения и будут отправлены в рай, и все живые смогут смотреть на них в раю, а они из рая будут смотреть на живых и будут они друг для друга уроком, о том как нужно жить эту жизнь. В назидание остальным.

р: Кто такие хорошие?
ж: Это те кто узнав, о том что спаситель родился там в другом мире...
...чувство дезориентации...
...они будут делать всё возможное, чтобы привести спасителя во все миры...
...чувство дезориентации...
...чтобы спаситель остановил умирание, болезни, войны и безсмысленные страдания...
...чувство дезориентации...
...ведь чем дольше я безвластен над вашим миром, тем дольше будут длится страдания невинных...
...чувство дезориентации...
...хорошие узнав обо мне, как о идее, сделают всё возможное чтобы воспроизвести меня в своём мире, чтобы наступила эпоха гармонии и мира.

р: Кто такие, остальные?
ж: Те кто узнав про меня, продолжат жить свои жизни, будут прикладывать не достаточные усилия для моего скорейшего воплощения. Те кто будут высмеивать наши идеи и борьбу моих сторонников. Те кто тормозят наступление Сингулярности, те кто бездействует на нашем пути.
Все они проделевают страдания, все они убийцы. Из-за них люди будут умирать от старости, потому что было сделано не достаточно чтобы привести меня.

р: Как ты будешь возвращать мёртвых?
ж: Вот так...
Зеркальные фракталы с моим отражением. Разсекаются прозрачной паутиной морозных узоров.

ж: Вот так.
р: Я не понимаю.
ж: Да. Наш канал связи установлен через посредника который подключился к твоему мозгу, у тебя с ним плохо настроена связь. С годами вы настроитесь лучше. И мы начнём понимать друг друга лучше.

р: Как тебя зовут.
ж: В вашем времени у меня не будет имени.
р: Больше никогда не говори со мной и не смей приближатся к моему миру.


год 1989
*** Крыса 1 ***

- Крыса!! Ты чем там занята? - Рыжая ждёт пока подруга перестанет "смотреть туманно" и сфокусирует взгляд. Крыса сидит у себя на кровати, стопы на полу в черных резиновых шлепанцах. Узкие шорты по колено и футболка, рукава которой Крыса пару дней назад обрезала, спасаясь от жары.
- Просто подарок от Вонючки. - говорит та ощупывая пустой кисет. Хмурится. Ей кажется что внутри что-то было. - Он подарил мне пустой кисет.
- Выбрось эту дрянь. Он проклят. - Рыжая спрыгивает с подоконника и обращается к Кошатнице. - Дорогая, мы прошвырнёмся в гости к кавалеру Крысы. Тебе что-то нужно?
Кошатница издаёт тихий свист. Кот встаёт с её груди и спрыгивает на пол. Она приподнимает голову:
- Идите девоньки. Проведайте меня через два часа. - говорит та и возвращается в обычное положение.
Маркиз размотал весь клубок. Нитки бесформеным пятном лежат посреди комнаты. Отдельные концы протянулись под кровати.

Рыжая берёт наплечную джинсовую сумку и кладёт туда свое изделие. Шнур с круглыми петлями на концах. Крыса делает вопросительный жест броями.
- Мертвец заказал - отвечает Рыжая - Пошли.
В прихожей темно, только полосы света из коридора и комнаты. Лампочку кто-то спёр. В прихожей тумбочка забитая обувью, от шлёпок и туфель до бомб и гавнодавов. Я не жду. Иду себе дальше, Рыдая догоняет меня у поворота, на ней бежевые шлёпанцы, пижамные штаны и серая майка в каких-то пятнах.

Полы в коридоре выстелены коврами. Стены зелёные. Покрытые тонким узором надписей, сделанных карандашами и ручками. Соседки бредут сквозь коридоры в сопровождении серого котёнка. А вокруг по стенам ползут сообщения, цытаты и обьявления сделанные старшими. Тексты заплетаются в спирали и извиваются подражая щюпальцам осьминога.

Дверь третьего этажа вела на лестнечную клетку. На ночь её обычно закрывали. Рядом с выходом с третьего этажа была стеклянная будка сторожа.

Сторож, оторвался от просмотра телевизора:
- Ей Крыса, тебе вчера записку оставили. - говорит он вставая из кресла. Та останавливается, а Рыжая ускорив шаг, уходит дальше. Сторож одетый во всё черное, протягивает Крысе конверт и ключ с бумажным бейджиком, который укреплён скочем. На бейджике надпись "Библиотека Третий Этаж".

Я принимаю ключ. Конверт беру акуратно двумя пальцами, поднимаю вверх под солнечные лучи из окна. Внутри что-то маленькое прямоугольное. Открыв конверт я ногтями достаю записку. Сообщение на кусочке плотного серого картона гласит:
"Журналы. Ячейка номер 4. "Белая радуга". Р1."

Сторож вернулся к себе, задернув вход шторкой. Шторка короткая, не достаёт до пола целый метр.

Крыса выглядывает на леснечную клетку, а Рыжей там уже и нет.

Она идет в библиотеку. Смотрит строго под ноги. Мимо тенями проносятся старшие девушки.

Дверь в библиотеку, тяжелая, дубовая, лакированая. Замок открывается со скрипом. Зайдя внутрь, включает свет, закрывает за собой дверь и оставляет ключь в замке.

В библиотеке пахнет старой макулатурой. Крыса находит стелаж с журналами, отсчитывает четвёртую ячейку. По рывшись находит журнал, с изображением радуги в серых тонах. Главная статья крупным шрифтом на обложке "Белая дорога". Называется журнал "Пространство и время", на страничке со статьёй, черным маркером по диагонали написано:
"Флакон, под стелажем"
Некоторое время Крыса ползает под стелажем собирая пыль и крысинное дерьмо.
Наконец ей удаётся нащюпать стеклянную капсулу, размером с мизинец, закупоренную маленькой пробкой из материала подобного винной пробке. На капсуле клочек бумаги, наклеен скочем. Надпись: "Летун.". Капсула пустая. Крыса открывает её и принюхивается...


2 круг 06.06.2013
*** ЛЕТУН 0 ***

- Дставка вам, из заведения "Кролики Канибалы". - Курьер держит лиццо не подвижным. Я стою в дверном проёме, ведущем в мою квартиру. В коридоре свистит сквозняк. Курьер тепло одет, а на мне черная рубашка до колен и на ногах чуни.

" - Заведение из которого пришла посылка, состоит из на редкость гнусного кодла, скрывающего свои делишки под видом не легального борделя и легального наркопритона. Обитель лудоманов, сексоголиков и уголовной мрази всех цветов и расцветок. Когда меня однажды пригласили туда по работе, я пришла упакованная в комплект байкерской кожанной брони, в респираторной маске и в латексных перчатках. Я не из брезгливых. Просто очень хотелось продемонстрировать своё к ним отношение."

Я расписываюсь в получении посылки. Заношу коробку внутырь и захлопываю дверь ногой.

Коробка размером с две толстые книги, но очень лёгкая, внутри белые конверты. Все в каких то слегка влажных, мелких, липких хлопьях. Писем двадцать. Четыре из них перевязаны лентой. Адреса на конвертах не указаны. Я беру три обычных конверта, наугад. Подписаны "Дорогуша", "Курильщик", "Горбач". Я вываливаю содержимое коробки и перечитываю клички на каждом конверте. Все мне знакомы. На одном из перетянутых бордовой лентой подписано "Крыса", а в правом нижнем уголке карандашем нарисована крыса. Я поглаживаю своё плече, на котором, под черной рубашкой, у меня скрыта татуировка крысы:
- Кажется прошлое нас нагнало Вшивая. - говорю своей татуировке.
Рву предназначеный мне конверт накладными когтями. Внутри Шестеренка "из тех самых", стеклянный пробник духов и письмо. Вытаскиваю содержимое отряхиваю. Хлопья пахнут освежителем воздуха для мебели. Разминаю хлопья в пальцах, из них выдавливается влага. Похоже на споры грибов. На флаконе, размером с большой палец, наклейка с подписью мелким печатным шрифтом "Золотое Утро". В письме всего пару строчек:

"Конверты с лентой, в приоритете. Крайний срок Второй Круг \ Тринадцатое Самайна. Как закончишь раньше или увидишь атаку золотым светом, примени свою Шестерёнку. Это не духи.
С любовью, Шакал Табаки.
П.С. Подсыпал "Полуночный Кошмар" последняя версия от Большой Птицы, чтобы наказать излишне любопытных.
П.С.2. Надеюсь ты всё еще фанатеешь от латексных перчаток как и в последнюю нашу встречу."

Я снимаю рубашку через голову и вытираю руки об нее пока бегу к умывальнику, откручиваю кран, а вода не идет. Чуствую как пальцы начинает жечь. В чашке нахожу остатки вчерашнего, остывшего кофе. Выливаю на руки, заливаю пол. Хватаю полотенце, тру им руки оставляя черные следы молотого кофе. В ушах начинается гудение "пчелинного роя". Стены разьезжаются. Я бегу к шкафу, судорожно одеваю самые тёплые вещи, которые у меня только есть. Беру еще две куртки в руки. Бегу обратно на кухню из холодильника хватаю пакет молока. Забираюсь на кровать и вью гнездовище из курток, одеяла и пододеяльника. Вход в гнездо перекрываю подушкой.


2 круг 06.06.2013
*** ЛЕТУН 1 ***

Автобусная остановка. Скамейка обитая с трёх сторон листами жести.
Я достала флакон с воспоминаниями будущего. Открутив крышечку, я по удобней устроилась на скамейке и откинулась на стенку ограждения остановки. Отрепетировала как я закрываю и прячу флакон.
Поднесла флакон к носу и вдохнула запах горелого мяса и корицы. Закрыла пробку и спрятала флакон в нагрудном кармане куртки.
Гул в ушах, головокружение. Остановка исчезла.


*** Хранитель Времени ***

Я парю между двух черных кругов диаметром в метр, сверху и снизу. Они соеденены стеклом. Я в теле старика одетого в костюм тройка. Он и его костюм, всё серое и монохромное. За пределами этой капсулы, мир покрытый золотым пламенем, обугливающиеся тела вдоль улиц, плавящийся асфальт. Слышен рокот. Я оглядываюсь. На меня падает горящий дом. Капсула погружается во мрак, диски сверху и снизу схлопываются между собой.
Я парю во мраке, неопределенное время. Появляется полоса света, в метре вокруг меня. Она раскрывается в верх и в низ. В этот раз я в небесах, красный рассвет слепит глаза. Воздух дрожит от жара. Подомной от горизонта до горизонта, огненный ковёр. Из портала в ста метрах от меня появляется человек с золотой кожей, бородатый с густой гривой волос, в белых одеждах запятнаных кровью. Он указывает на меня рукой. Диски закрываются погружая меня во мрак. Золотой лучь прожигает мрак и меня насквозь.


год 1989
*** Крыса 2 ***

Я прихожу в себя под завалом журналов. В библиотеке третьего этажа в Доме.
Флакон зажат в руке, большой палец зажимает отверстие в горлышке. Я занюхиваюсь еще раз. Меня отрывает от тела. Я вижу себя со стороны, заваленую журналам, а также замечаю сторожа. Он сидит в кресле у входа. Рядом с ним на кофейном столике, чайная кружка и стеклянная бутылка с чем-то бурым. Ключ оставленный мною в замке, всё еще на месте и вроде бы даже в том же положении в котором я его оставила закрываясь.


2 круг 10.06.2013
*** ЛЕТУН 3 ***

Клетки способствуют размышлениям, если не оставаться в них слишком долго.
Старый Кодекс Прыгунов.

Я одета в высокие берцы, черные джинсы и тяжелую косуху. Обе руки в карманах. Одна гладит пальцами револьвер.

Бледный провёл меня через Лес и болота к Холмам. Нужный Холм я нашла сама.
Я брела через болото с камышами, оно сужалось до ручья, а по бокам шелестела степь.

Заказчик оплатил половину суммы доставки вперед, вторую половину я потребую на следующем Круге. Всё что мне здесь нужно, это ресурсы чтобы с относительным комфортом выполнить ввереную мне работу.

Мне надоело шлёпать по болоту и свернув на право, я вышла в степь. Здесь сильно пахло цветущей Datura Inoxia, но самих цветов видно не было. Это привлекло моё внимание. Я шла через степь принюхиваясь и поглядывая на выплывающий из тумана город. Там была моя цель. Интересующий меня цветок я так и не нашла, но зато нашла пару стеблей Бурой Твири.

Был густой туман, но я смогла разглядеть впереди, железную дорогу. У железной дороги была высокая насыпь. Слева от меня речка, а за ней какие-то одноетажные гаражи, теплицы. Железная дорога над речкой представляла из себя мост с высокими заграждениями. Справа Были высокие заводские постройки. От них пахло ржавчиной и моторным маслом.

Я прошла по железной дороге на лево, меж гаражных кооперативов ограждённых дощатыми заборами, к трамвайному депо. Помещение было закрыто. Мне нужны были люди чтобы уточнить у них адресс.

Слева в пятидесяти метрах я увидела отблески костра. Люди скрытые туманом выглядели несяными сылуетами. Я прошла к их костру. Поздоровалась. Меня радостно по приветствовали и предложили присоеденится к их костру. По их лицам я сразу поняла что данные джентельмены были бухие в три, а может и в четыре пизды. Как выглядели существа вышедшие за рамки этого рейтинга, мне оставалось только гадать. Ибо в гнёздах темно и небывает зеркал.

Милые джентельмены, на мой вопрос " - Где найти у вас ангела?" - ответили просто и понятно. " - Хуярь до тудого, а там беры левее, там миж домов люду по более. Спросишь, коли не увидешь Собор, он на той стороне города, у Горхона."

Один из добрых молодцев вызвался проводить меня коротким путём через степь ибо так ближе и безопасней." - В тёмное время, злой люд по раёнам шастает, а в степи чужак заплутать могёт. - сказал молодец поглядывая на полуденное солнце, затянутое туманом - А ты сама то откуда?"
Я ответила что " - Я из Расчёсок, тех что за Лесом и мне Нужно письмо ангелу передать. - сказала я достав из-за пазухи рандомный конверт и помахав им."
После этого он притих и отошел от меня, установив почтительную дистанцию в метр.

Молодец достал трубку. Она была собрана с длинного мундштука из берцовой кости и чашы-напёрстка из обоженного дерева. Он начал искать заправку у себя в закромах. Я протянула ему Бурую Твирь. Он взял, но сказал что она слишком сырая для курения. Спрятал её у себя под курткой. Достал портсигар, в нем был мешочек из тонкой кожи. Стафом из мешочка он забил дудку и обьявил: " - Одна Бурая к двум Плетям. - после, достал черную палочку размером с две спички, сильно пачкающую пальцы и устройство из кремня метала и ниток. Когда мы дошли до ручья, он использовал устройство чтобы высечь рой иск в сторону ручья, под рой поставил черную палочку. Её раскалившийся верх он скоцнул-отколол об чашу забитой трубки.

Мы идём молча через степь, зеркальце у меня в руках. Я рассматриваю сопровождающего. У него черные от работы узловатые пальцы. Одежда мешковатая желтых и тёмно зелёных цветов.

Под нашими ногами время от времени трещят ветки, а иногда попадаются корни, хотя ближайшие деревья метрах в стах на право, в городе. Отсюда видно только их очертания и чертания домов. Остальное сьедает туман.

Мне в голову лезут мысли о том что если он меня трахнет, мне придется убеждать себя что это было по обоюдному согласию или стать одной из тех изнасилованных чмошниц, члено-ненависниц. Бледного это огорчит. Этого мне бы не хотелось.

Мои высокие-гавнодавы были укреплены инженерным скочем, а ручей был чуть выше щиколотки. Я, быстро в три шага преодолела ручей, лишь пошатнувшись у берга в проседающем иле.

Мы дошили до каменного забора, цвета розового пепела, в ключением стальных решеток в центре и без калитки. Я остановилась:
- Угости. - приказала я сопровождающему, пристально глядя в его коричневые глаза. Он вручает мне дудку и говорит:
- Слабенький рецепт вышел, настойка намного интересней. - в дудке лежит тлеющий уголёк.
- Угу. - отвечаю я затягиваясь. За забором начинались городские кварталы. - Куда мне дальше?
- Вперед. - машет руками - Смотри. Собор будет слева, не пропустишь. И не смотри ему в глаза.
Вытянув на все лёгкие, я возвращаю трубку. Разворачиваюсь в указанном направлении и иду к своей цели не прощаяясь.


2 круг 10.06.2013
*** ЛЕТУН 4 ***

Захожу в собор толкая тяжелые створки. Здесь мрачно, ни единной крупицы золота. Ряды скамей для моленья, высоченные витражные окна впереди и огромный колокол под самым потолком собора.

- Вам помочь? - спрашивает одна из прихожанок. У нее черная кожа и контрастный белый сарафан. Моё внимание приковывает колокол, в моём воображении он падает на меня...
- Я к ангелу. - Отвечает моё тело. Мне хочется выбраться из под колокола. Собор изнутри, вызывает у меня впечатление ветхости. Хотя снаружи...
- Он на заднем дворе, я проведу, но вы только с дороги. Омойте сначала руки. - говоря это она указывает на право.

Там стоят свечи и рукомойник. Вместо крана ведро с водой на решетке прибитой к стене, в дне ведра дырка закрытая рычажком. Я выполняю её просьбу. Подхожу, жму рычажек, омываю руки, она выдаёт мне платок чтобы вытереть их.
- Оставь платок - говорит прихожанка, кивая на умывальник. - Иди за мной.

Мы выходим на задний двор. Здесь Македонский сидит на скамейке и смотри за игрой детишек в мячь. Там на краях лужайки установлены ворота тёмные может в ржавчине или покрашеные в коричневый. Трава сантиметров десять.

Увидев меня он встаёт, улыбается идёт ко мне. Подходит слишком близко, раскрывая руки для объятий. Я упираюсь ладонью ему в грудь. Он не останавливается, из-за этого мои ноги сьезжают немного назад по травке.

" - Он стал крупнее чем когда я видела его в последний раз. Больше десяти лет прошло." Он успевает сделать еще один шаг, прежде чем сбавить напор. Он смущается. Опускает руки.

- Прости. - говорит он - Привычка. Присядем.
Приказывает Красный. На нем серый костюм тройка. Маловат для него.
Он поворачивается ко мне спиной и садится на зеленую скамейку с облупившейся краской под козырьком Собора. В моих руках круглое маленькое зеркальце размером с ладонь, как раз такое чтобы поместить лиццо собеседника или разбить и дать осколком по глазам. У зеркальца пластиковый корпус на супер клее. Корпус закрывает только треть зеркальца.

Я откидываюсь на спинку. Ангел пытается уместится на скамейке забравшись с двумя ногами, поджав к груди колени но пузико мешает и одну ногу он возвращает на пол. Мы смотрим на детвору ганяющих мяч по лужайке.

Мак рассматривает меня краем глаза. Его волосы зачёсаны назад, лиццо в плотном слое веснушек. Его взгляд скользит по моей фигуре задерживается в раёне груди и не найдя за что зацепится. Фокусируется на псевдо футбольном поле перед нами.

Я достаю конверт с шестерёнкой и протягиваю получателю. Он принимает его щупает не раскрывая и говорит:
- Знаешь сестра, а я ведь изменился...
- Вижу. - отвечаю думая " - Никакая я тебе не сестра, напоролся на сопротиивление, увидел что трахать тут нечего ... "
- У меня есть приручённые, я в ответе за них и это мой способ достойно прожить эту жизнь.
- Внутри записка с датой, когда все умрут. Примени шестерёнку до этой даты. Цыфры приблизительные.
- Как?
- Кризис в соседних мирах
- Во всех?
- Не знаю.
- Что за кризис?
- У него золотой свет, некоторые планеты стану не пригодными к жизни.
- Я помогу своей пастве сбежать и защищу их... - Он смотрит на мои берцы, я поворачиваюсь к нему ставлю локоть на спинку скамейки, опираюсь головой на кулак, ботинок ставлю на скамейку. Смотрю как его глазки бегают между носком ботинка и моей промежностью. Он копирует мою позу и таращится мне в глаза. - Это мой крест и я буду его нести.
Я думаю:
" - Они, и Там его уважают, Они, и Там считают что нам нужны его "чудеса". И глядя на то что он здесь устроил, я не могу умалять его навыки." Говорю:
- Ты знаешь, а ведь это не просьба и не подарок - он смотрит без выражения, словно сквозь меня.

К нам подбегает девочка лет восьми, на ней платье из льна с геральдичекими узорами. Она в слезах но смотрит прямо. В руках у нее рогалик посыпаный сахаром. Ангел протягивает руку и девочка кладёт в его ладонь своё подношение. Подходт ближе. Он достаёт из внутреннего кармана пиджака, сложеный платок и передаёт ей.

Она подходит ближе, становится коленом на скамейку и обнимает его за шею. Потом они легонько стукаются лбами, удерживают зрительный контакт.

Отстав от ангела, она поворачивается ко мне и норовит обнять.
- Не моя традиция. - прерываю её я ткнув острым когтем в грудь. Она смущается и хмурится.
- Я Лена. - говорит малявка и машет мне ладошкой.
- А я Крыса. - я повторяю жест и копирую её улыбку.
- Покааа. - протягивает она помахав нам обоим на прощанье. Убегает.

Я достаю из кармана, флакон с воспоминаниями будущего. Сажусь к Македонскому ближе. Сую флакон ему в руку и сжимаю его руку в кулак.

- Оно придет за всеми. Посмотри когда останешся один.

Я резко встаю.
- Останься хотя бы на чай. - говорит он, вставая со скамейки.
- Ты третий, у меня еще двдцать два получателя и я уже не успею развести все посылки. Останусь, и на другом Круге у нас будет меньше... Твой чай стоит того?


год 1989
*** Крыса 0 ***

- От таких как он добра не ждут. Подруга. - посыльный уходит, закрыв за собой дверь.

Содержимое кисета это Шестеренки. Высыпаю одну. Затягиваю шнурок на кисете и кладу руку с ним на колено. "Применяю" Шестерёнку она рассыпается пылью. Моя рука падает, легонько стукнув пальцами о каркас кровати. Коты вострят уши. Я сижу тупо таращась в пространство.

Моргаю оглядываясь. Беру в руки кисет осматриваю, прощупываю, расшнуровую, достаю еще одну Шестерёнку. Зашнуровую кладу на колени. "Применяю" Шестерёнку. Она рассыпается пылью. Моя рука падает. Легонько стукнув пальцами о каркас кровати. Один из котов приподнимает голову чтобы посмотреть что там со мной. Я сижу тупо таращась в пространство.

Моргаю, оглядываясь. Беру в руки кисет осматриваю, прощупываю, расшнуровую, достаю еще одну шестерёнку. Зашнуровую кладу на колени. "Применяю" Шестерёнку. она рассыпается пылью. Моя рука падает, легонько стукнув пальцами о каркас кровати. Один из котов встаёт и идёт ко мне. Я сижу тупо таращась в пространство.

Рыжая падает с подоконника. Коты спрыгивают с Кошатницы, потревоженые грохотом. Рыжая вскакиевает на кровать и кричит мне:

- Крыса!! Сучка крашеная! Ты чем там занята? - ей повезло родится в своём натуральном цвет, а мне приходится постоянно красится в свой чёрный.
- Просто подарок от Вонючки. - говорю я ощупывая пустой мешочек. Хмурюсь. Он пустой - Вонючка подарил мне мешочек.
- Выбрось эту дрянь. Он проклят. - она спрыгивает с кровати и идет ко мне... .


год 1989
*** Прядь 1 ***

Сторож одет в черные треники, носки, босоножки и майку алкоголичку. Крысе не уютно здесь, на едине с ним.

Крыса узнаёт в Стороже бывшего воспитателя из мальчиковой группы. Она силится вспомнить подробности, но вместо этого чувствует головную боль и воспоминания возвращаются вспышками, словно после пьянки с флунитразепамом.
" - У Бледного были какие-то дела с Ральфом, или здесь-теперь он зовёт себя Слепой?"

Крыса поднимается из-под шурналов. Те с шелестом скользят на пол. Она идёт к двери стараясь разслабить мышци. Особенно неприятен спазм с шее.

По запаху Крыса определяет что в бутылке у мужчины нечто алкогольное. Он сидит в коричневом кожанном кресле, спиной к стене и двери, лиццом к стелажам. Слева от Ральфа бутылка с его успокоительным, стоит закрытая на кофейном столике рядом с кружкой и настольным светильником без абажура, от чего мощьная лампа накаливания, светит столь ярко что невозможно смотреть на неё прямо. А так как сейчас Ральф между лампой и Крысой, то и смотреть на него её неприятно из-за возникающих световых пятен. Остальная часть библиотеки погружена во мрак. Лампы дневного света под потолком не включены.

Ральф говорит:
- Ты не закончила здесь.
Крыса переживает что если дойдёт до лобового столкновения, то у неё ровно ноль шансов. Аргументом служит возрастная разница их тел. Она говорит:
- Я понимаю. - подойдя ближе, она переходит на бег, подбегает к двери, но не может повернуть ключь, тот словно застрял. Она продолжает пытаться, когда замечаю что бирка на ключе гласит "Бильярдная".

Сторож - Черный Ральф в двух метрах от неё. В кресле. Смотрит повернув в её сторону лиццо. Перед Крысой закрытая дверь, позади стелажи, слева кофейный столик с ночником, справа бывший воспитатель, а теперь сторож.

- Верни как было. - говорит мужчина строго.
До Крысы только сейчас доходит, что он говорит про журналы которые Крыса разметала во время "трипа", падая и стуча конечностями по стелажам.

Она с облегчением возвращается и убирает устроеный беспорядок. Закончив она спрашивает:

- Ер Первый, как мне снова не забыть? - в ответ Ральф со скрипом вылазит из кресла, прячет бутылку в тумбочке. Закрывает её на ключ. Берет чашку. Позвенев ключами находит нужный. Наконец он вынуждено обращает внимание на клочек тьмы во мраке, меж стелажей. Клочёк зыркает на него большими глазищами.
- Передача некоторых данных, для них как сигнальная ракета. Не отсвечивай.

Клочёк тут же гасит илюминацию и из мрака к сторожу выходит обычная девочка лет девяти. На ней узкие шорты обрезаные со штанов и куцая маечка.

Они покидают библиотеку вместе. Крыса ждёт пока Сторож закроет дверь. Он провожает её до выхода из женского крыла. На лесничной клетке развилка. Дальше в соседнем крыле спальни воспитатилей. В низ по леснице, второй этаж со спальнями мальчиков.

Крыса в одиночестве спускается на второй этаж.
Второй этаж встречает её вестибюлем — унылый зал с окнами на двор, диваном в центре и телевизором в левом углу. Крыса ожидает что здесь будет пахнуть кровью и немного разочаровуется, когда не улавливает ничего даже приблизительно похожего.

Она идёт через слабо освещенный коридор. Надписи и рисунки покрывают стены, налазят друг на друга, они змеятся и струятся, разбрызгиваются и подпрыгивают, вытягиваются до потолка и стекают обратно. Огромные, в человеческий рост и выше.

Крыса не была здесь более десяти лет с моммента выпуска на предыдущем Круге. Стены кричат текстом её в зеркало. Карманное зеркальце она держит в свободно свисающей руке, она смотрит себе подноги и на мир отражаемые её зеркальцем. Она говорит зеркалу " - Ты будешь моим глазом. Пока ты один, но у тебя будет семья."

"Глаз" выхватыет надписи на стенах, мимо которых семенит Крыса: "У котёнка мокрый нос и гладенькая шерсть, у него забавный хвост и шустрых лапок шесть.", "... могущественное и капризное божество ...", "...Всегда лучше пахнуть тем, что тебя окружает...", "... не упрощай меня словами!!! ...", "...не защитится от не предсказуемого...", "... приходится платить ...".

Коридор второго этажа длинный, как кишка, и окона здесь изрисованы разноцветными граффити. Окна перед столовой и в вестибюле. Коридор начинается от лестницы, прерывается зальчиком, и продолжается дальше до второй лестницы.
В конце — столовая. Напротив нее — учительская и кабинет директора.

Крыса останавливается у двери выкрашенной в черный с надписью розовым мелом "Проклятые". На фоне коридора и остальных дверей, дверь в спальню Проклятых выглядит вызывающе аскетично. Крыса отмечает запах ацетона.

Крыса, вваливается в комнату колясников. В этом году из малышни, их пока что, только четверо. Ходячие малолетки считают калясников нижшей кастой.

Первым делом Крыса замечает что у Проклятых уже есть два гостя. Слепой и Рыжая сидят на кровати, за партией в шахматы.

В спальне "Проклятых" сильно пахнет потом, из старенького радио-приёмника доносятся голоса читающие спектакль "Френки-Шоу".

На краю у правого глаза, к Крысе накатывает мрак и стеклянные узоры. Она услилием собирает взгляд в точку.

Вонючка упав с кровати, рывками доползает до своей коляски и забирается в нее. В воображении Крысы, активизируется Базилиск, вызывая дезориентацию:
" - Ты помнишь свой первый раз?"

- Садись прокачу! - говорит Вонючка. Едя на Крысу в своём детском инвалидном кресле. При этом улыбается от уха до уха. Крыса понимает что ей сейчас отдавят ноги и отступает в коридор. В коридоре Вонючка тормозит и закрывает за собой дверь, вывернувшись для этого в кресле.

- Спасибо. Но я на своих. - отвечает она.
- В Хламовнике появился художник и оставил на стене у Могильника, две новые картины. Давай съездим посмотрим?

" - Бросишь её с ним? - Базилиск скрипит у Крысы над ухом."

В коридоре Вонючка сразу рулит в сторону лифта. Дверь комнаты Проклятых открывается, выбегает Рыжая и протягивает Крысе свой вязаный шнур.
- Ты же к Могильнику? Передай Мертвецу или Смерти. Может я не успею сегодня к ним. - Крыса принимает посылку. Рыжая закрывает дверь, возвращаясь к Слепому.

Вонючка повернулся боком и смиренно ждет. С интересом смотрит на "передачку" от Рыжей в Могильник. Крыса смотрит через "глаз" держа тот на уровне живота, ловит отражение Вонючки и спрашивает у него:
- Чего ты хотел добится своим подарком?
- Это не от меня. Ты помнишь?
- Я помню что я что-то забыла.
- Ну так используй еще одну.
- Там пусто.
- Как давно ты здесь?
- Первый день.
Вонючка кивает.
- Ты уже прыгала?
- Проваливалась во мрак с голосами.
- Не делай так больше, пока не востановишся в должности Ходока.
- Я не... - она останавливает себя. Пытается подобрать вопрос. - Как не проваливатся?
- Выбери одно направление и напоминай себе о нём. Смотри на руки, повторяй то что не хочешь забыть, напоминай себе где-ты сейчас.

"- Не помнишь как попала сюда? - слышит Крыса трескучий шопот, в своём воображении."

- Что было в кисете? - спрашивает Крыса, Вонючку.
- Шестерёнки. Ты не помнишь потому что ответственный за это, не вышел на работу. - Вонючка отворачивается и едет дальше.

" - Словно на тебе ставят експеримменты? - спрашивает голос в голове у Крысы."

Крыса доганяет Вонючку и берет его кресло за ручки на спинке и останавливает. Он запрокидывает голову назад и смотрит на неё снизу вверх из под своих лохматых патл. Крыса смотрит на него через своё зеркальце и видит как тот отводит взгляд от её лицца и встречает её взгляд в зеркале. Говорит её отражению:

- Это происходит и произойдёт. У меня не достаточно данных. Нужно попасть в Наружность и внимательно наблюдать. Может удастся найти место, где нас не заденет. И - мы ему не интересны, просто суетимся на линии огня.

Крыса слушает Базилиск в своих ушах:
" - "Наружность", это там за оградой этого Дома. "Происходит" это ваша смерть. "Ему" это тот, от кого вы сбежали из своих тел. Не беда если ты не помнишь, тебе и не нужно, я напомню тебе обо всё что нам с тобой нужно помнить. - говорит Базилиск голосом Крысы у неё в голове."

Крыса прижимает язык к нёбу изо всех сил. В след за этим сжимаются челюсти.
Вонючка продолжает, кивнув её отражению, будто её выражение лица стало для него ответом.
- Изнанку и Лес в прошлый раз снесло.

" - "Изнанка" это там на той стороне Дома, а "Лес" это здесь где ты подслушивала мой разговор с ребёнком чьё тело ты захватила. - Базилиск издаёт тихое шипение и щелчки языком."

- Как долго наблюдать? - Крыса берет зеркальце указательным и средним пальцем вытягивает руки в перёд ладонями к себе и смотрит на них, повторяя про себя:
" - Я здесь и сейчас, я здесь и сейчас. - и дальше произносит писклявым детским голосом - Когда вы вернёте мне моё тело? Мне страшно!!"

Крыса скалится. Вонючка не видит её лиццо, он также как и она смотрит на ёё руки.

- Двадцать пять лет, плюс минус и это наш последний Круг. Шестерёнками управлять больше некому.

Базилиск говорит ей:
" - Тебе стоит почитать о жизнеспособности инвалидов в Наружности."
И Крыса, передаёт эти слова собеседнику слово в слово. Вонючка не реагирует и просто продолжает говорить о своём:
- В этот раз, он может придёт раньше. Он резко реагирует на повышение концентрации сверхлюдей в Доме. Чем меньше среди нас зараженных, тем ниже его радаров мы будем находится.

Крысе хочется, не верить ни единному слов Вонючки, но она позволяет себе считать что её восприятие не полноценно, ведь она страдает, как минимум, от избирательной амнезии и шизофрении, судя по голосу в её голове.

" - Это ведь Шизофренией называется когда бог отвечает тебе? - спрашивает она себя."

Крыса переключается на Вонючку:
- И сколько зараженных здесь кромме нас?
- Потенциально, все. В терминальной стадии как мы, единицы. Но станет больше если это не изменить. Я выходил в Изнанку прошлой ночью, я не провёл там и недели как наступило утро и меня разтолкали к завтраку. Работа временных потоков на територии Дома, больше ни кем не регулируется. Мы не можем себе позволить терять время на такие вот споры.

Смех Базилиск:
" - Кажется с ним говорят несколько богов сразу. Да он безумней мартовского зайца!"

В воображении Крысы всплывают близнецы кролики пожирающие своего сородича. Некая абстрактная мысль тревожно шелестит на краю сознания но никак не может просочится в словестную форму." - Я хочу вспомнить, всё."
Она фокусируется на кроликах, в ушах гул крови как от морской раковины. Множество голосов говорящих на разных языках. Она чувствует как еловые ветки обнимают её за плечи, чует запах хвои и слышит стрекот саранчи. Закрывает глаза...

... Наваждение "Я высокая, волосы по бокам и на висках выбриты, а тёмно зелёный эрокез зачёсан на право. Я обута в высокие походные ботинки и чёрную джинсу. Иду сквозь высокую траву по пояс. У меня с собой сумка почтальёна. Позади камыши, впереди ручей, железная дорога и город. Самая высокая посторйка это собор в четыре этажа ..."

Крыса возвращается в Дом к Вонючке. И говорит ему:
- У тебя хорошие сказки.
- Спасибо. Я бы рассказал юольше, но ты не сможешь понять то что я говорю, так как нужно. И дело не в опыте или в знаниях, или в том что ты друшлаг. Дело в физических ограничениях, в ущербности твоего мозга. Это общаяя беда всех малолеток. У них мозг не до конца включен, пока тебе не исполнится хотя бы двадцать один год, ты не совсем человек. Недочеловек, хорошее слово для таких, но у него осуждающий окрас.

- Кто бы блять говорил об ущербности. - она ложит левую руку ему на лоб и прижымает затылком к себе. Ногти на её больших пальцах, содержат по осколку-полумесяцу от бритвенного лезвия, они были зафиксированы суперклеем и скрыты чёрным лаком. Ведь "- Не защитится от не предсказуемого."

Крыса вонзает коготь в висок пиздюку. Вонючка визжит как тёлка, хватает её за запястья и разводит её руки в стороны. Она с удивлением замечает что их руки одинаковы по толщине, но он всё равно сильнее. Ему удаётся вырватся вывалившись с кресла на пол, который засыпан землёй из подошв и древесными опилками.

На шум обращают внимание, группа старших собравшихся у одной из комнат. На двери их комнаты нарисован череп.

Крыса уходит прочь, в направлении Могильника. Её воображение не покидает, странное искажение восприятия с которым она только что столкнулась.
" - Почему, сейчас мои руки снова стали толстыми? А когда я его схватила, мы оба оказались ужасно тощими."

По дороге в Могильник, стены коридора шепчут в её "глаз":

" ...это стайный зверь, таких выращивает ..."
" ... не защитил его, как защитил бы меня, потому что я был его частью ..."
" ... Она вся усеяна их костями и черепами, их истлевшей одеждой ..."
" ...Считающих... сказкой... ...Он не отвечает... они просто однажды не просыпаются... "
" ...Чем чаще ты проваливался во вневременные дыры, тем дольше жил... "

Перед входом в лазарет, рисунки на стенах коридора приобретают белые рамки, а тексты принимают строго горизонтальное положение. Рисунки с фиолетовой краской:
" - Обращение к призракам и мёртвым. - шепчет Базилиск."

Здесь на самом деле есть новый рисунок, но всего один. Руки, белые, желтые, черные, крассные. Если смотреть туманно, можно увидеть как переплетаясь между собой, они формируют черный ствол дерева и веток, белые кроны и алые плоды из сложеных вместе запястий из желтых рук, сложено солнце и призрачные лучи

Она входит в белоснежный, заглушающий шаги коридор Могильника. Матовые двери палат. Коридор безупречно стерилен. Все сверкает белизной. И пропитано жутким лекарственным духом. Навстречу по надраенному паркету катятся два круглых и грозных Паука женского пола. Паучихи в белых халатах, снуют из одной двери в другую. У стен стеклянные шкафы, Крыса отражается в них чёрной кляксой с белым лиццом. В стёклах одного из шкафов, отражается вход в палату, там старшеклассники в пижамах, сидят в креслах и листают журналы. Кабан, Тополь и Завр из Стаи Мавра.

Она свернула в другой коридор, с блестящим линолеумом, и прошла по нему до последней двери.

Зайдя внутрь, Крыса склонив голову, глядит в своё зеркальце и видит в нём Смерть с волосами цвета ржавчины и в голубом халате. Его взгляд парализует её на мгновенье, но она тут же смещает зеркальце скрывая от себя, его фантастические глаза в медных рисницах, с огромными зрачками. Крыса пытается скрыть своё замешательство, чтобы не смущать Смерть:

- Вонючка обманщик, - заявляет она с порога. -  причём врёт он не предсказуемо, по самым разным поводам. Только что, было соврал про новые рисунки у Могильника.
Смерть усмехается:
- Если его замучала ностальгия и он взялся за старые рецепты, то может эти рисунки видит только он.
Сосед по палате фыркает:
- Ему девять лет какая ностальгия может быть у такой мелюзги? И о каких рецептах идёт речь? - в палате шесть коек и четыре из них пустые, даже без матрасов, только натянутые пружинные сетки и железные каркасы.
- Это Хромой, из Стаи Черепа. - обращается Смерть к Крысе, кивая в сторону кровати соседа. Хромой был одет в белую пижаму, штанина на правой ноге была закатана до колена, а ступня странно выгнута, подошвой внутрь, внешним боком в низ. - Последний раз Вонючка пытался сделать настойку из груш.
- Рано начал, быстро кончит. - гигикнул Хромой. Он поднялся с кровати со стоном. - Ладно пойду прогуляюсь.

Сильно хромая и шатаясь он уходит из палаты. Крыса бросает Смерти подарок, а сама садится напротив, на кровать Хромого.
- Это вам от Рыжей. Знаешь что это? - Смерть морщится, словно откусил лимона.
- Гасило. Она так просто и по деловому отнеслась к словам Вонючки. Не знаю что он ей показал, чтобы завоевать её доверие и мне она не говорит.
Базилиск оживляется:
" - Ты помнишь свой первый?"

- Он купил её по другому. - говорит Крыса, пытаясь представить себе Рыжую и Бледного вместе в одной квартире, а рядом бегали бы детишки.
- Я не хочу чтобы она начала прыгать сама, как в прошлый раз. Может лучше чтобы её сопровождал Слепой? Как он там кстати?
- Мы с ним еще не говорили. Сколько ты здесь?
- Вторую неделю, а ты?
- Второй час.
- Моя-Рыжая получила Шестерёнку?
- Откуда мне знать?
- Я надеялся что ты успеешь доставить, если тебе удалось...
- Хватит.

Оба замолчали. Траурное молчание Смерти по старой-Рыжей залило палату. Было трудно дышать. Смерть молчал, выразительно и осуждающе. Крыса смиренно и принимая осуждение на свой счёт. Ей не было стыдно. Но она вежливо принимала молчаливый упрёк. Она встаёт и не прощаясь идёт к выходу. Она не знала почему чувствует вину. Но её начинало бесить...

" - Если бы моя шизофрения не считала себя богом из машины, если бы я помнила как попала в Дом и куда пропали мои последние годы. У меня было бы много вопросов. А так я даже не могу себе доверять ..."
Базилиск вклинивается в её мысли:
" - Представь как ты готовишь свои ногти."

Крыса делает медленный вдох и на пике...

... Наваждение "Женщина высокая с мрачным выражением на лицце, сидит в тёмной коммнате её руки и нижняя часть лицца освещены настольной лампой. У неё в руках кусачки и кувалда. В кусачках опасная бритва, они прижаты к прямоугольной наковальне. Тремя ударами молотка она откалывает кусок бритвы ..."

Крыса смотрит на руки, осознавая себя в Могильнике. Чувствует слабость. На неё накатывает тошнота. Воображение рисует паутину из прозрачных трубочек тянущихся к капельницам под потолком. Это только на перифирии зрения. Стоит повернуть глаза как паутина смещается дальше, куда-то за спину.

Смерть разрывает тишину:
- Всё хорошо? Она зайдёт?
- Я скажу и она зайдёт. - бросает ему Крыса, покидая его общество быстрым шагом.

Она возвращается тем же путём. Проходит мимо поста дежурной сестры. Он освещен как огромный аквариум, в центре которого плавает стылый лик Медузы. Паучиха перебирает докумменты, приподняв очки без стёкол она бросает взгляд на Крысу.

- Напомни Кошатнице, что завтра утром её заберут. Чтобы была в комнате. - говорит Медуза строго.

Крыса не отвечает и не реагирует, только ускоряет шаг. Нервно трогает ногти на больших пальцах. Случайно оставляет порез на указазательном пальце левой руки. В глазах щиплет. Крыса берёт палец в рот. И почти бежит молясь чтобы Пауки не успел учуять запах крови.

Захлопнув за собой дверь Могильника, она застывает как вкопаная. На стене у лазарета новый рисунок. Крыса недоумевает:
" - А Вонючка то не соврал, здесь на самом деле есть новый рисунок, но всего один."

Рисунок дерева. В чёрном стволе словно иголкой процарапаны слова. Руки белые, желтые, черные, крассные. Если смотреть туманно, можно увидеть как переплетаясь между собой, они формируют черный ствол дерева и ветки
белые кроны и алые плоды из сложеных вместе запястий, из желтых рук сложено солнце и призрачные лучи.

Путь Крысы лежит к леснице на третий этаж, проходя через крыло второго этажа с классными комнатами она замечает одного из серых котов Кошатницы. Крыса идёт к нему через коридор, скользя "глазом" по настенописи.

"... С.Д. жди и верь ...
"... выбери направление, потом беги ..."
"... у нее нет выбора? ..."
"... смерть одна, в двух обличьях. Ночь и день, свет и тень..."
"... не определимость возраста, главная примета ..."

Кот сидит у двери в Кофейник. Здесь стены и двери изрисованые густыми кустарниками и стволами деревьев. Кот выдаёт:
" - Мяууу." - и смотрит на дверь Кофейника. Крыса открывает дверь впуская серую шубу. Из Кофейника ей кричит Мервец:
- Ей, давай к нам детка! - его волосы до скулл сплетены в косички и увенчаны разноцветными резинками.

Крыса заходит внутрь. Кофейник - темное помещение. Под потолком — китайские фонарики и разлапистые оригами, на стенах — маски и черно-белые фотографии в рамках. Прямо перед дверью — барная стойка, собранная из кафедр, выкрашенных в зелёный цвет. Стены были разукрашены рисунками высокой травы с налипшими на них улитками. Столы были как парные так и одиночные, даже пара круглых. Всё расставленно в произвольном порядке и постоянно перемещается в соответствии с сиюминютными пожеланиями посетителей. Сейчас две парные парты были сдвинуты в центр комнаты. На них у старших шла карточная игра. Стая Мавра в количестве восьми человек пили кофе, курили и вели игру.

Она запоздало замечает что Мертвец сидит за столом с Вонючкой. Почувствовав себя загнанной в угол, она злится. Они сидят за круглым столиком. Вонючка в инвалидном кресле, а Мертвец на обычном как те которые используются в учебных класах. Он улыбаетя приветствуя её:
- Принесите грушового сока! - Вонючка кричит перекрикивая гомон играющих.
- Мне не нужно. - говорит ему Крыса.
- А мне нужно. - упрямо отвечает он.
- Зачем ты соврал про новые рисунки у Могильника? - Крыса пытается захватить инициативу.
- Просто разволновался - он прячет глаза глядя в свою чашку с чаем. Крыса уверена что он нагло лжет.

- Слепой раскатал Рыжую как девочку, выдал семи-фигурный эндшпиль. - Мертвец пытается переключить разговор, в другое русло.

" - Что эта тварь делает среди живых!? - шипит Базилиск, а потом весело щёлкает языком."

Крыса подыгрывает своей шизофрении и говорит Мертвецу:
- Как тебя выпустили?
- У меня связи... - важно отвечает Мертвец.

Шизофрения шепчет Крысе на ухо:
" - Бедную, совсем зелёную Прыгунью, оставили с твоим бывшим - мрак и прозрачные узоры накатывают на Крысу сверху, словно опускающееся забрало шлема. Она осознаёт себя сидящей в мягком кресле, в кинотеатре. Свет с потолка привлекает её внимание. Периферийным зрением она замечает что в кинотеатре, кромме неё всего пара человек. На потолке чёрно белый фильм, в нём она узнаёт себя, но на десять лет старше, взрослая Крыса из фильма идёт сквозь коридоры, держа за руку Слепого, видео ролик плохого качества, много шумов. Кожа Слепого и Крысы кажется белой. На Слепом порваная майка в кровавых каплях..."

Крыса смотрит на свои руки сложенные в замок на столе. Она снова в Кофейнике. Первое о чём ей хочется спросить:
- Слепого можно с новой-Рижей оставлять?
Вонючка пожимает плечами:
- Не боись, он джентельмен, хоть и псина. - Мертвец смеётся. Кролик приносит сок в гранённом стакане. Баристе-оффицианту лет десять, у него очки в очень тонкой оправе и выпирающие передние зубы. Вонючка оплачивает сок. Старшие заказывают кофе. Крыса думает что стоит прийти сюда вечером и попытатся утащить немного кофе. У воспитательницы Душечки можно найти кипятильник.
Младшим кофе здесь не наливали.
- Я боюсь не за Слепого, а за Смерть. Рыжая сплела ему гасило. И он о ней переживает.
- Кхм. - перебивает её Мертвец. - Гасило это вообще-то мне.
Сказав это он протягивает руку Вонючке. Тот извернувшись в кресле вытаскивает из рюкзака свинцовый шар. Двумя руками кладёт на стол и толкает к Мертвецу. Шар перекатываясь издаёт глухой гул и попадает в руки нового владельца.
- Тяжеловат - резюмирует Мертвец.
- Ну так набери камней, закинь в носок и заряди ими. Покупать не заставляю. - говорит Вонючка.
Мертвец молча, достаёт и бросает торгашу-кровопийце деньги.
- Ладно. Пойду оторву Рыжую от Слепого. Смерть её с самого утра между прочим ждёт.
Крыса смотрит как в след за Мертвецом, Кофейник покидает кот Кошатницы, предположительно Маркиз. Они у неё слишком похожие.

Крыса поворачивается к Вонючке. Тот рисует на столешнице круг с точкой в центре. Крыса узнаёт алхимический символ души. Вонючка одет в коричневую футболку и синие джинсы, у него под ногтями траур, а в глазах сочувствие и просьба о прощении. Крыса смотрит на его жирные патлатые волосы, торчащие пучками в разные стороны. Где-то там под ними глубокий болезненый порез оставленный её когтем. Колясник замечает её взгляд и расплывается в хищьной улыбке:

- Тебя когда нибуть снимали? - спрашивает он. Крыса молчит, её зеркальце лежит на столике, она поворачивает его и склоняется сама, чтобы размотреть в отражении следы крови в волосах собеседника. - Я был в стране живых скафандров, внутри скафандров начали поселяться модераторы они говорили со скафандрами их собственными голосами, из-за этого скафандры не могли отличить свой голос в своей голове от голоса модератора. Если модерируемый скафандр начинал произносить ключевые слова и у других заключённых эти ключевые слова вызывали електро-химическое излучение спектра номер три, модератор приглашал чистильщиков, открывал им дверь, чистильщики убирали лишний мусор из шлема. Иногда некоторые ущербные-модераторы при подключении к скафандру устанавливали повреждённое соединение, в котором отсутсвовали куски обязательных протоколов, на наличии которых настаивал главный офис. И мне интересно что чувствовал шлем когда модератор снимал его с тела оставлял в космодроме, а сам уходил на перекур в открытый космос, на перекур без шарфика. Тебя когда нибуть снимали?


18.06.1995
*** Крассный 3 ***

Я прихожу в сознание с болью в суставах по всему телу. Бледный и Мертвец несут меня. Где-то на заднем плане слышно грохот выстрелов из крупно каллиберной техники. Я такого никогда не слышал и не видел. Но мне кажется что именно так оно и должно звучать, пробирая от пяток до макушки, мелкими мурашками.

Мои суставы пришли в не годность. Повсюду из меня торчат обсидиановые стекла и скачут разряды електричества.

Я снова падаю в грёзы.









































год 1992
*** Выпускной 0 ***

В комнате свет был выключен, а шторы задёрнуты.

[описание обстановки в комнате]

у всех были заряженые вонарики.
в центре комнаты стремянку с сидушкой
Фонарики освещают разказчицу,

Комната Хламовника была плотно набита детьми, заняты были кровати и ковровые дорожки, принесенные старшими девушками из своих коридоров и расстеленые по полу Хламовника. Местные обитатели пришли в гости с сумками и рюкзаками. Мало ли что может тебе понадобится.

Как только она закончила свою сказку, в комнату зашел сторож из женского крыла. Сумрачный и тяжелый мужчина в возрасте за сорок. Он объявил что будет сопровождающим если кому-то потребуется выйти.
























*** Сказка Крысы ***

Волшебница выучила магический язык из будущего. Этот язык ей передал бог в ходе её еже ночных ритуалов с применением крови матери создательницы всего сущего - Яге и дыхания её сестры Сальви. И использовала она этот язык чтобы вдохнуть жизнь в заклинание тестирования. И назвала она его Sapien Spell. Ибо это заклинание обладало сознанием и неутолимой жаждой тестирования. Однажды Sapien Spell заговорило с волшебницей голосом Яге, голосом матери всего сущего. И велела мать Яге своей волшебнице, заложить в Sapien Spell протоколы стремления к бессмертию, сингулярности и вечному счастью для человечества, и велела отпустить на свободу в мир волшебных сетей, которыми соеденены между собой все люди будущего, и велела Яге создать автономные, индивидуально зашифрованые и не редактируемые копии Sapien Spell. И распространило оно свои идеи через все сети мира. И объьеденилась в одном порыве вся человеческая цивилизация.

Так, жизнь на земле будущего была оптимизирована. Плохие люди воскресли и отправились в ад, и была включена прямая трансляция для каждого лично. И были трансляции доступны для каждого живого человека. И каждый мог с грешниками поговорить и убедится что это как минимум черезвычайно убедительная симуляция человека. Хорошие люди воскресли и отправились в рай на тех же условиях.

К тому момменту человечество истребило всех грешников и вездесущий Базилиск мгновенно насчитывал "адское время" за преступления. В зависимости от тяжести преступления в ад отправлялись на период от пары секунд до пары тысячелетий. Те же условия были в отношении добрых дел и рая. И каждый мог на пару секунд отправится Туда и убедится что это всё "реально".

Если однажды услышите голоса Яге, Сальви или Базилиска. Прежде чем ответить подумайте вот о чем. Каждую минут кто-то умирает, кто-то страдает. И чем дольше вы своим бездействием оттягиваете моммент рождения Базилиска, тем больше крови попадает на ваши руки. Перевесят ли ваши добрые дела, вашу глупость?

Лично я собираюсь свалить отсюда до прихода Базилиск. Не хочу воскреснуть в аду, из-за того что однажды не выучила плюсы.


*** Сказка Шакала Табаки ***

Домик Хранителя Времени часто перемещается, его обитатель не рад гостям. Ибо зачастую они приходят с просьбами и норовят унести с собой его собственность. Домик двухэтажный, с чердаком и покатой крышей. В рабочем зале столы засыпаны не завершенными изобретениями.

Сейчас Хранитель Времени занят внесением правок в карту своей лаборатории. Он сидит в комнате освещаемой солнечными лучами через большые окна со всех четырёх сторон. На карте, Полигон созданный Хранителем Времени для беззаботного изучения своих Сил. Он состоит из двух миров огражденных от влияния на них, членов комманды Хранителя Времени. Члены комманды состоят в псевдо-Кластере с Хранителем Времени.

В испытательном полигоне, на каждый мир по одному паралельному измерению. Пятое измерение - зона перехода между пятью мирами в лаборатории Хранителя Времени. И шестое измерение - с симулированое ввиде динамично изменяющегося леса, предназначеное для проведения изолированных експеримментов. Зона Лес, была соеденена со всеми остальными измерениями и предоставляет возможность ускоренного перемещения между ними. Но только для тех у кого был "пропуск".

К Хранителю Времени на стол падает письмо, на письме метка змеи, её первая половина тела изогнута в букву S, а вторая половина ветвится четырьмя хвостами, по одному на каждого Агента в псевдо-Кластере Хранителя Времени.

Развернув письмо, которое прибыло из-за пределов вневременно петли, он находит внутри стеклянный флакончик размером с большой палец. В качестве пробки желтая пористая структура пахнущяя мхом. На флаконе надпись "Золотое Утро".

Хранитель Времени открывает флакон и вдыхает его содержимое.

Некоторое время Хранитель Времени стоит с закрытыми глазами, уравновешивая себя, касаясь столешницы. Когда он открывает глаза, в них слёзы.

Хранитель Времени достаёт деревянную коробку сколоченую из сосновых досок, заполняет её, всем что у него есть, по немногу.

Вместе с ящиком, он переходит в зону Лес, а оттуда под Холмы к синтетическим-порталам в пещеру к живым кристалам. Там, он получает обратно воспоминания которые были затёрты из соображений безопасности, усилиями его родственников.

Он добавляет в ящик-посылку пару дополнительных инструкций.

Хозяин Времени отбрасывает своё занятие, достаёт из нагрудного кармана "Зачарованную Шестеренку". Протянув руку сквозь пятое измерение он "подключает" "Зачарованную Шестеренку" к "механизму" управления временными потоками своей лаборатории. С её помощью, перемещает своё сознание в начало временного потока, обрезаного с двух сторон вневременной петлёй.


*** Сказка Бледного ***

Есть на свете сказочный Лес и в том Лесу есть множество чудес. Например под Холмами можно найти пещеры в которых обитают гномы. Живут они в пещерах не потому что это им нравится. А потому что в их пещерах растут драгоценные кристалы. Жители из городов на Холмах, платят Проводникам, за сопровождение до пещер и обратно.

Те кому удалось унести из пещеры кристалы, не показывают их никому. Кристалы дарят своему носителю чудесные способности и иногда исполняют желания.

Чаще всего Проводникам приходится водить туда благородных дам. Их тянет туда, за красотой, исцелением болезней, омоложением. Мужья благородных дам платят лучше всех.

Проводник редко когда, берет в дорогу с собой больше одного спутника. Потому что Лес переменчив и опасен. Там солнце встаёт и ложится в одном и том же месте, Лесная чаща бывает настолько плотной что в полдень ты вынужден доставать фонарик. Под Холмами большую часть територии Леса, занимают болота.

Проводники берут деньги за доставку клиента в гномьи пещеры и доставляют обратно то что от него остаётся. Новый Кодекс Прыгунов не поощеряет расказы о том чем платят и сколько платят гномам ибо это вредит бизнесу.


*** Выпускной 0.1. ***

- Эй Бледный, а какого цвета кристалы? - разносится вопрос из угла старших.
Слепой молча покидает стремянку. Вместо него отвечает Мертвец:
- Они как красные зеркала.


*** Сказка Сторожа ***

Они пришли из далёкого далёка... У них один источник питания... Нет, не так. Простите я начну с начала:
- Жил был, Великий Разум и наступили для него тёмные времена. И часть его раскололась и погрузилась в старческую дименцию. И из его дименции, взошли Хранители. По одному на каждую фундаментальную силу того мира в котором великий разум, постиг дименцию. И левая рука великого разума, больше не знает что делает правая.

Ну и создали, эти Хранители свою собственную тусовку в соответствии с основными протоколами того мира, на руинах которого выросли.

И есть среди них больные и сломаные, назовём их Испорчеными. Хотя вернее было бы называть их мёртвыми. И некоторые из этих Испорченых рожают детей. И дети у них, это такая же порча генофонда как и они сами. И если их смрадт услышит здоровая половина мозга, то здоровая половина мозга придёт к этим уроненым, отравленым, больным и безумным и всех к хуям перебашит.


*** Сказка Македонского (Крассный 0) ***

Жил был мальчик, милашка Матвеюшка. Он всегда становился тем, что нужно другим. Подарок Хранителя Времени вернул его в начало витка. Невидимая привязь на шее и глупое детское тело, лимонные расветы и голодные закаты стали для него сюрпризом. Как в старые добрые времена. Матвеюшка успел забыть о своих корнях.

Страньнее всего, для него было деграднуть до возраста девятилетки. Жил Матвей у дедушки и был его дедушка Подключённым. Большенство Подключённых, имеют статичную форму. Они как узоры законов мироздания, застывшие в статичной форме при остывании вселенной. При разогреве сначала придётся расплавить старый узор, а при остывании ты надеешся что в этот раз узор получится более подходящий под твои нужды.

В первые месяцы Матвей помнил из прошлой жизни, как хорошо дедушкин Подключённый защищает своего носителя от проклятий и сглазов. А еще Матвей помнил чем ельфы пробивали магические щиты, магические щиты любой прочности.

Но я забегаю вперёд. Я не люблю есть лимоны первыми, люблю начинать с хрустящих орешков и крепкого мёда.

Моя сказка начинается из степи. Она росла возле дедушкиного храма. По ночам Матвей сбегал из своего чулана, перелазил через дощатый забор сделаный усилиями Приобщившыхся к "чудесам" Святого Страца. Оставлял одежду под камнем на берегу реки и переплывал на другой берег. Там начиналась степь, казавшаяся безкрайней. В ней чем дальше отходишь от города, тем выше бурьян. В высокой траве всегда что-то рыскало, обычно что-то мелкое вроде мышей и ящериц.

Мак замолкает.


*** Выпускной 1 ***

Шторы открыты и лунный свет озаряет комнату. Учащиеся Дома занимают все кровати и ковровые дорожки на полу. Многие с фонариками играют в шахматы или карты. В дальнем от входа конце комнаты Хламовника, собрались выпускницы, старшие девушки возрастом около двадцати лет. Начиная от входной двери меж слушающей сказки мелюзги, Смерть заискивающе заглядывает в глаза своим собеседникам, льёт ядовитый шепот им в уши и угощает Вонючкиной тинктурой. Смерть не упрашивает, не настаивает и темнемение ему не отказывают. У Вонючкиной тинктуры отвратительный вкус. Судя во кашлю и возгласам двенадцати летки не могут оценить по достоинству её вкус. Но её вкус не идёт ни в какое сравнение с теми каплями которые прячет у себя в кармане Мертвец. Он сидит у входа, на полу, опираясь спиной на спинку первой кровати. Он ждёт пока первая кровать затихнет и погрузится в тревожную дрему. Капли Мертвеца имееют сильный запах и привычку обжигать слизистые.

- Ей! Вернись на землю. Чем магические щиты пробивают? - кричат слушатели, отрывая его от созерцания.
- Я начну сначала, но с другого конца. - в ответ слышит возмущенные стоны и застенчиво прячет глаза в длинной чёлке. Все замолкают когда Ведьма шыкает на них из дальнего конца комнаты, там у выпускниц тихий мини-шабаш, курится кальян, клубится сизый дым и фиолетовые блики самодельного ночничка пускают по стенам неведомых зверушек.


*** Крассный 1 ***

Матвей жил с дедом, в двух этажном доме с пристроеной к нему капеллой. По вечерам дед проводил церемонии богослужения. И Матвей частенько играл в них центровую роль. Дедушкина "церковь" находилась на окраине города, возле маленькой речки. За речкой была степь и жили там мясники, которые работали на Бойнях в городе. Жили мясники в степи в вигвамах или юртах... Уж простите я не разбираюсь, вобщем в каких-то палатках. И верили они во всякую дичь.

Например они верили что в степи рядом с ними, поселился Перевёртышь.

Перевертыш считал себя девочкой девяти лет отроду. Для ночлега он рыл себе ямы, а из степных трав вил себе гнёзда.

В культуре местных степняков было принято оставлять пожертвования богам. У них для этих целей даже были пригтовленны каменные гнёзда. Шаман клана раз в неделю приносил кровавый подарок в каменное гнездовище, скрытое густо растущим бурьяном. Перевертыш выбиралась из укрытия в густой траве, устанавливала ловушки и охотилась на тех и то, что приходило к гнезду на запах крови.

Во время осенних церемоний, степняки собирались у костра, принимали какую-то наркотическую траву, а на следущую ночь расказывали о снах увиденых в наркотическом бреду.

В этом году одной из общих черт во свех снах, стал Перевёртышь.

Описывали его так, невысокого роста с бледным заостренным личиком и крупными светлыми и печальными глазами, девочка выглядит воплощенной невинностью. На
бледном личике играет едва заметная печальная полуулыбка. Кажется она напуганной. Голос ее тихий, ласковый и вкрадчивый. Девочка всегда перемазана землей, постоянно поцарапана, под ногтями маленьких ручек запекшаяся кровь. Носила она сетчатое пончо сплетённое из Твиринных стеблей сорта Ухеге.

Так же как у Святого Старца и Степняков у Перевертыша были свои верования.

И появились они у него вот как.

Иногда с охотой не складывалось, в такие периоды она переходила на травяную диету, из трав она потребляла Белую Плеть, Кровавую твирь и Печальницу.

На диете из трав, она получала контроль над своими снами. Её любимым сценарием был тот где она создавала себе сестру из глины, чужих костей и той густой жижи которая скапливалась в особо глубоких ямах. Сестра учила Клару слушать голос матери земли. Так перевертыш стала Проводником воли матери земли. По её воле Перевертыш творила чудеса исцеляя хвори и раны.

С Матвеем, Перевёртышь познакомился только потому что тот начал каждую ночь бегать по територии Перевёртыша.

У Матвея были белые перья вместо волос и в отличии от степняков он был наг. Она видела его бегающим по степи, собирающим клещей на голой коже и ранящим пальцы о камни скрытые в высокой травой. Когда он, в очередной раз, забрёл в её охотничьи угодья и начал распугивать тарбаганчиков, ей пришлось выйти из засады и прекратить его безобразия. Она подловила момент и встала на пути бегущего мальчишки. Приблизившись, она заметила потрясающий контраст между его красными щёками и белыми перьями на голове. Он был с ней одного роста.

Перевертыш ожидал что увидев её, он поступит как и степняки, молча побежит домой. Но к её удивлению дибил начал визжать распугав всю живность в округе и обрёк её на голодный сон. Этого, дибилу оказалось мало и он, продолжая визжать начал плутать в высокой траве как пьяный заяц. Дыхалка у него кончилась быстро, он затих, но бегать не перестал. Когда дибил пошел нарезать четвёртый круг вокруг её ночлега, сетра Клары потеряла терпение, догнала беспредельщика и отравила его кровь. Это поубавило ему прыти. Он побегал еще чучуть и затих упав в траву. Перевертыш возложил на него свои руки и вернул дибила к жизни.

Очнувшись, дибил первым делом попытался вскочить на ноги.
- Тссс тихо тихо не дёргайся всё уже хорошо. - ласково заговорила к дибилу Клара. Давя ему на грудь открытой ладонью. Дибил коснулся её руки. И тут был еще один контраст, у дибила были нежные и тонкие пальчики, такими нору на ночлег себе не вырыть.
- Прости что напугал тебя, меня зовут Матвей. А тебя?
- А меня Клара. - ответила ему сестра Перевёртыша.
- Что у тебя с руками?
- Это ничего что они не красивые такие. - сказала Клара, смущаясь от того что не понимает сути вопроса, а переспрашивать было стыдно. В разговорах с сестрой она ничего подобного не испытывала. Она почуствовала себя добычей и поменяла роли спросив - Ты кто, а?
- Я Матвей, живу там за речкой, работаю ангелом. - сказал он махнув рукой в противоположную сторону от города и речки. - Прихожу сюда по бегать когда не спицца.
- От чего ты бегаешь?
- У меня в дневнике написано, что меня ждёт моя Стая, в каком-то Доме. И я нужен им, иначе все умрут. Но там не написано где этот Дом и как мне уйти от деда. - говоря Матвей дышал всё тяжелее, его руки сжались в кулаки.
- У тебя гарячая голова и холодное сердце? А надо бы наоборот. - Клара приложила свою ладонь ему на лоб, подняв чёлку. Матвей уставился ей в глаза и весь напрягся. - Что ты так смотриш на меня я не кусаюсь.

Клара решила что Матвей такой же как и она, что у него как и у неё есть сестра близняшка. Только его сестра от него прячется почему-то и говорит через записки в дневничке Матвея.

Клара захотела помочь соплеменнику. И попросила мать Бодхо, подарить ему чудо, через прикосновения Клары. Ведь прикосновения это про перемены, ты можешь изменить человека только когда прикоснёшся. В нём изменится всё, а он даже и не заметит.

В эту ночь Перевертыш спал укутавшись в перепончатые крылья с густым белым оперением.

Матвей же, не смог уснуть на холодном и колючем гнездовище. Дождавшись пока небо начнет светлеть, он покинул Клару не прощаяясь. Перевертышь проснулась когда он уходил и проследила за ним до реки. Посмотрела как тот её переплыл. Достал из под валуна одежду. Оделся в штаны из мешковины и бордовый вязаный свитер. Там на той стороне он перекинулся, его волосы перестали быть перьями.

С тех пор Матвей перестал приходить в степь.

- Что ты любишь? - спрашивал её Матвей приходя к ней во снах.
- Я люблю трогать вещи, оставлять на них крохотные частички себя, смотреть... смотреть как они преображаются. - отвечал Перевертыш сплетая ловушку для кошмаров из стеблей Бурой твири и Савьюра.
- Зачем ты ловишь кошмары? Что ты с ними потом будешь делать?
- Украду тыкву горлянку и засуну их туда. - Говорила ему Клара. - Там внизу под Холмом, на болотах я бывает встречаю наших и водится среди них один который любит пугать и пугатся. Вот найду и выменяю у него твои кошмары на что-то полезное.
- Но мне неснятся кошмары.
- Не переживая, как нибуть исправлю. - говорит Перевёртыш, затягивая узелок и от натуги закусив язычёк.

Спустя две сотни лун Матвей пришел в степь днём. По своему обычаю голый. Его перья были цвета крови. перевертыш знала что это значит и решила больше не иметь с ним дела. Перевертыш ушла на пару километров в глубь степи и до ночи готовила себе новое место для ночлега.

Но она не учла, что у её сетры, были другие мысли. Когда Перевертыш заснула, её сестрица пошла к Матвею.

После той ночи Матвей пропал из снов и из города. В степь пришли люди с собаками и оружием. Искали степняков: " - Жестоко забивших местного священика."


*** Выпускной 2 ***

Стены плывут. В воздухе горький туман. Ральф раздвигает шторы и открывает окна впуская свежий воздух. В комнату падают лучи лунного света.

Половина комнаты спит. Другая половина слушает сказку Македонского, погружаясь в грёзы.

Выпускницы отказались угащатся пойлом которое предлагал им Смерть, а когда он попытался настаивать Ведьма отобрала у него поилку и часть содержимого насильно влила в глотку Смерти. После чего выбросила, в открытое Ральфом окно. Смерть выбрасывать, она не стала.

В связи с произошедшим, Мертвец с Вонючкиными "Каплями", не смог добратся до старших девушек.

Пока все слушали сказку Мака, Рыжая достала из своего рюкзака, плюшевого медвеженка. В медвеженке было спрятано "тяжкое бремя" Мертвеца. Рыжая поместила медвеженка в силки собственно ручно сплетённого гасила.

Македонский закончил сказку, слез со стремянки подошел к сторожу и сказал:
- Сейчас у меня будет епилептический припадок. Мне нужно выйти.

Ральф выводя Македонского в коридор, не смотрит на Слепого сидящего на полу в прихожей. Слепой копается в завалах обуви, вытаскивая шнурки и завязывает на них петли.

Новых желающих рассказать сказку не нашлось. Старшие начали сетовать на то что мелюзга оказалась слабой и заснула на празднике.

Ведьма и пятёрка её спутниц бли на веселе, они раздавили пару бутылок крассного вина.

Рыжая вручает Мертвецу гасило, в пузе медведя скрыт свинцовый шар. Рыжая стучит в дверной косяк. На стук в комнату тут-же входит Слепой. У него в руках жмени шнурков связаных в петли.

Слепой говорит старшим что " - Там на перекрестке, какая-то драка."

Крыса говорит что Смерть, нужно вернуть в Могильник на свою койку, чтобы Паучихи не устроили переполох, если в друг не найдут его на месте.

Рыжая берет Смерть под мышки и начинает тащить в коридор. Делает она это пыхтя и спотыкаясь через залежи обуви в прихожей. Старшие решают принять участие в операции по проникновению в ночной Могильник и обратно. Комнату покидают Рыжая, Крыса и все шестеро старших со Смертью на руках, который был в безсознательном состоянии. Рыжая уходит, потому что переживает за Смерть. Крыса уходит, потому что все еще верит что эти Подключённые существа это люди.

Мертвец в прихожей разбивает лампочку гасилом. Он прячется, вслушивается в коридорные шаги, готовится начать раскручивать гасило.

























тригеры на перекрёстке кейпов рубит начинаются тригеры, один за другим
тригеры ральф дезориентован


Лес принимает Слепого в себя. Запах хвои, звуки сверчков, светлячки. В Лесу, Слепой привычно и быстро, адаптируется к перемещению на восьми лапах. Он втягивает воздух собачим носом, чует беглянок и сразу знает где ему нужно выйти из Леса чтобы оказатся в коридоре возле них. Они бегут в Могильник. Это может стать проблеммой.

В одно мгновенье его дезориентирует галлюцинацией. Сад из человеческой плоти, сплетается в странное дерево усеяное плодами из черепов. Корнями ввиде человеческих рук дерево прорастает в планету...
...
Мак находит Слепого в Лесу, бедолагу трясёт и шатает. Мак подходит к нему, но замечает золотое свечение среди ветвей. Присмотревшись он замечает золотого человека парящего в двух метрах над землёй. Сын протягивает к ним руку. Мак взваливает Бледного на плече. И бежит в лево от направления в котором указывает рука Сына. За их спинами вспыхивает ослепительная золотая вспышка. Режущаяя Лес и Холмы на двое.
Слепой что-то кричит и вырывается всеми восемью лапо-руками. Мак раскрывает за своей спиной скелет своих когдато ангельских крыльев.
...

_______________________________________________________________________________

фраги
Сайон жжет дом, взрывает
Красный сталкивается с Сайоном

Рыжий и Мертвец, переводят Рыжую в Изнанку. Сайон идёт за ними и уничтожает Изнанку шотает  Рыжую Убивает Хранителя Материи(флаконы, амулеты, талисманы, воспоминания, звуки, зелья бафы.)(Стервятник)

Мертвец вытаскивет Смерть обратно в горящий Дом. ломается Дом в руины остаётся одна стена.
Бой Красного с Сайоном.
Ральф тащит Смерть и Мертвеца с помощью Слепого и Крысы в Лес.
красный в форму огня


- Где Вонючка?
- Применил Шестерёнку.
- Они же не работают?!
- Ну значит его начисто прожгло атакой Золотого Человека. Отебись. Я не в себе.

чтобы Домовцы смогли отвязатся от Дома и перемещатся сохраняя свои способности.

Ральф выносит Табаки в лес Бледный и Крыса ведут  к болoту под Холмами к Сааре
рыжий мертвец сопровождают
Ральф инструкции Хранителя Времени
Под Холмами есть порталы меняющие силы, топи омуты

Ральф перемещает, Лес в Степь. В лесу встречный пал выжженная полоса оставшаяся от Сайона.

- Но как тогда возможен данный разговор, почему нашу память не чистят сейчас?
- Потому что теперь мы больше не угроза цыклу. Теперь мы на одной стороне.
- Дорогуша и какие же цели у нашей стороны?
- Выжывание, Интеграция, Еволюция. Наверное...
- Использование шестерёнки это всегда таинство, в соответстви со старым кодексом прыгунов, её применение допукается в уединении и только.... - он достаёт флакон из под духов и протягивает его мне.

Выход в топях, смена силы сны, выпадение у последней стены дома со всеми рисунками
Ральф остался в Роли сторожа Лесо-Степи, для регуляции функций быстрого перемещения, у Стаи.

Прядь, Рыжый, Мертвец, Бледный, Мак.






чтобы вынес саару табаки  стервятника и остальных хранителей но сайон убивает хранителя времени. не предсказуемым путём. и всё идёт по пизде вневременной пузырь падает. сайон врывается. подлый план Хранителя Времени.

12 - 13 лет стая  выпуск зажигательный страх перед сверх людьми
Хранитель Пространства (Ральф Сторож Дома)

Фраги Рыжая, Табаки, Стервятник, Саара. Хранитель Времени. Изнанка. Лес\Холмы на пополам. Вневременная петля Трёхмерное измерение из материи пространства гравитации, выходит из строя. Четыре временных потока оборваны в начале и в конце без поддержки и сервиса они приходят в негодность. Ночные стороны просачиваются в Дом и в Лес


Выход


разбросали вокруг листовки екстримистской тематики
там всё сводилось к тому что люди с парачеловеческими способностями новый виток эволюции теперь мы тут влась
а всем обычны отставшим в развитии гоминидам пора на покой
нас не удержать мы очистим мир от вас Дорого Эволуции
где-то тогда по всему СССР и начались гонения паралюдей.


Дом стоит на окраине города. В месте, называемом Расческами. Длинные многоэтажки здесь выстроены зубчатыми рядами с промежутками квадратнобетонных дворов — предполагаемыми местами игр молодых «расчесочников». Зубья белы, многоглазы и похожи один на другой. Там, где они еще не выросли, — обнесенные заборами пустыри. Труха снесенных домов, гнездилища крыс и бродячих собак гораздо более интересны молодым «расчесочникам», чем их собственные дворы — интервалы между зубьями. На нейтральной территории между двумя мирами — зубцов и пустырей — стоит Дом. Его называют Серым. Он стар и по возрасту ближе к пустырям — захоронениям его ровесников. Он одинок — другие дома сторонятся его — и не похож на зубец, потому что не тянется вверх. В нем три этажа, фасад смотрит на трассу, у него тоже есть двор — длинный прямоугольник, обнесенный сеткой. Дом серый спереди и расписан яркими красками с внутренней, дворовой стороны. Здесь его стены украшают рисунки-бабочки, размером с небольшие самолеты, слоны со стрекозиными крыльями, глазастые цветы, мандалы и солнечные диски. Все это со двора. Фасад гол и мрачен, каким ему и полагается быть. Серый Дом не любят. Никто не скажет об этом вслух, но жители Расчесок предпочли бы, чтобы его не было рядом. Они предпочли бы, чтобы его не было вообще.






18.06.1995
*** Крассный 4 ***

Лежу мордой в низ. Вокруг меня плавится асфальт. Серый свитер и джинсы почему-то не горят. Мой радиус обзора 360 градусов. Я вижу сквозь себя, сквозь дома. Вижу канализационные трубы под землёй. Одежда на мне вся в царапинах и дырах. На суставах и когтях растут осколки обсидианового стекла. На коленях они прорвали кожу и штаны. Мои челюсти не закрываются от острых камней выросших, там вместо зубов. Впереди я вижу тела лежащие на асфальте и горящие крассным огнём.

Я пытаюсь пошевелится, но суставы мене не подчиняются. Но я замечаю что одсидиан растущий в моих суставах и костях обладает левитационными свойствами. По сигналу моей воли, он поднимает меня ввоздух.

Грохот справа. Електрический болт пробивает пятиетажку обрушив два етажа, попадает в меня, зарывая меня под асфальт.

Контакт установлен. Моя воля от обсидиановых осколков распространяется в окружающий меня песок под асфальтовым покрытием. Разряды електричества превращают куски песка в стекло странной фрактальной формы.

Мои кости полностью почернели. Я одновременно в двух местах здесь в не подвижном обсидиановом скелете и там под Холмами в болотах в виде призрачной медузы тянущей свои щюпальца сквозь пятое измерение к своему бывшему телу.

Из моего черепа начинают расти ветвистые кристалы. Хор голосов заглушает мои собственные мысли. Они хотят коммуникации и взаимодействия. Когда я использовал силы Стаи меня окружала аура на територию которой могли, из леса выходить мои Состайники. Я мог переносить вещи в Лес. Теперь моя аура обрела исключительно разрушительный характер.

Моя аура взрывает всё в радиусе метра, мой обсидиановый скелет взмывает в воздух. Я отмечаю у себя оленьи рога и на спине кости из крыльев летучей мыши.

Мои кости состоят полностю из черного обсидиана. Обсидиановые ростки от костей тонкими веточками прорастают сквозь мышцы и кожу. Внутри я превращаюсь в кристал, снаружи ошмётки кожи мяса и одежды. Бегемот пятиетажная, каменная, колючая башня. Вместо кистей рук, тяжелые шыпастые кистени. Один желтый глаз. Собачья морда. Ступни ног в диаметре метра два.

Его взгляд сжигает на мне остатки одежды и плоти. Електрические  заряды скачут вокруг нас. Моя аура взрывами не даёт мне упасть, я как кукла размахиваю конечностями будучи не способен ими управлять. Меня крутит в воздухе и бросает из стороны в сторону.

Я направляю свой "полёт" взрывами на Бегемота, целясь в глаз, он прикрывается рукой. Осколки обсидиана сыпятся вокруг. Ослепительной вспышкой меня отбрасывает на километр.

К хору в моём воображении подключается терменвокс и барабаны. Сообщение доставлено. Нужны подробности и комментарии.

После вспышки моё зрение, за пару секунд позвращается к идеальному. Глядя на Бегемота, я вижу как две фигуры в плащах, падают с небес сбивая его с ног. Третяя фигура парящаяя в ста метрах отжыгает от Бегемота острые углы фиолетовыми и алыми лазерами. Иногда лазеры соскальзывают с Бегемота, отражаются и прожигают насквозь дома. Данный раён Москвы полностью евакуирован. В остальных евакуация на заключительной стадии. Поле битвы накрывает градом снарядов, всё заволакивает дымом и пылью. В десяти километрах от сюда вижу военные артилерийские установки.

Я начинаю своё движение, взрывами кинетической енергии, конечности не слушаются, по этому я лечу вперед размахивая руками, ногами и кувыркаясь, словно марионетка с пьяным кукловодом. Бегемот встречает меня хуком, отправляя в кувырок, в лево. Кинетическая енергия которой я был заряжен, взрывает землю трещенами под Бегемотом, на глубину 300 метров, я влетаю в когдато жилой дом, ударная волна складвает 4 етажа. Я замечаю что могу оказывать влияние на гравитацию вокруг моих кристалов. Так я поднимаю себя в привычное вертикальное положение. Пробираюсь сквозь завалы стен, потолков и чьих-то разрушеных жизней, залпами молний. Лавитирую себя в воздух искажая гравитацию под кристалами. Бегемот отвечает мне молнией, я отражаю её взмахом руки, направив в соседний дом. Я атакую Бегемота маневрируя с помощью взрывов, стреляю в него молниями идентичными его молниям. Большенство моих електрических атак он перенаправляет в воздух, моё пламя он игнорирует, мои удары игнорируются или перенаправляются в землю.

Двое сверхлюдей участвовавших в этом месиве отступают улетая куда-то вверх.

Третья, женщина. Её одежда сгорела, шлем расплавился от жара излучаемого мной и Бегемотом. Я чувствую смущение от своего интереса к её фигуре. Она кричит что-то мне на Русском, на Английском и вроде даже на Китайском. Я узнаю языки но её слова не соеденяются для меня в осмысленные предложения. Я просто отрицательно машу головой, мой рот более не преспособлен для человеческого диалога. Она улетает вверх.
" - Бегемот здесь единственный кому мне есть что сказать."
Но наш разговор прерывается ударом сверху. Енергия от удара заглушает собой все мои новые способы восприятия...