[[Вход]] [[Крыса]]
забудь

Вход.

если никто ничего не помнит то ничего и небыло
Забытый Автор.


Машина прародителя проезжает через раён состоящий из новостроек, выстроенных в ровные ряды. Многие, сверху оснащены конусообразными структурами. Впрочем есть и много этажки, соседствующие с пустырями, которым суждено стать новыми человеческими муравейниками и колючими особняками.

Машина останавливается среди пустырей, на которых покоятся уничтоженные пережитки архитектуры прошлого. Здесь за забором, который прямоугольной сеткой ограждает двор находится сооружение в три этажа. Голый мрачный фасад в серых тонах и трещенах. Двор с гаражами, собачими будками, мусорными баками. Со стороны двора имеются и пристройки. Одна из них белая, чистая, красивая, выглядит совсем новой.

Прародитель высвобождает из машины черноглазое чадо с русыми волосами до полеч, на лице заметны признаки полноты.

Оба проходят к кабинету директора. Черные лужицы глаз и любопытством осматривают кабинет пока взрослые говорят.

Девочка выпадает из своих мыслей, когда прародитель принимается целовать и гладить её на прощанье, говорит:
- Моя пышка. Осваивайся. Звони. Я загляну через месяц. - Он настойчиво ждёт, сначала зрительного контакта, а потом утвердительного кивка. 

Когда ритуалы закончены, дверь за ним закрывается и соседка по комнате говорит  ей:
- Привет.
Она отвечает тем-же и падает на свою нову кровать разпластавшись по ней, своим светло розовым сарафанчиком.


***

Эта девочка знакомится с Ведьмой из старших и та быстро пристраивает её в носильщицы. Этаой девочке доверяют, делать бутерброды для старших, которые приходят в большую комнату, для торговли, игры в карты или просто посмотреть телевизор.

В замен она получает быстрый екскурс в правила, понятия и кодекс проповедуемый доминирующей тусовкой приюта. Она проводит в большой комнате два часа после занятий и покидает её с бутербродами завернутыми с салфетки и запрятанными во внутренних карманах желетки которую ей подарил Хромой. Хромой который вечно тёрся возле Ведьмы. Хромой который был в стае парня Ведьмы. Хромой который стал этой девочке крёстным.

Так на стене под доской объявлений появилось её новое имя, Топь.

К концу второго месяца она обменяла весь любимый прародителем шмот на одежду чёрных тонов и чёрные краски чтобы выкрасить в чёрный, то что не удалось выменять по разумной цене. 

Впрочем Хромой после каждого торгового дня находил повод чтобы цокнуть языком и восхиттся:
- Ух, ай маладца, аж не верится как же красиво тебя общитали.

Дальше следовал брифинг на тему "Как не быть разведённой как сахар в стакане."

Топи льстило такое внимание Хромого и она считала, что успешно им пользуется.


***

Соседка Топи по комнате, Рыжая редко проводила время в комнате. Пропадала в Могильнике. Там у неё был, некий Смерть, владеющий её вниманием. Иначе Топи было не понятно зачем торчать в палате пропитанной формальдегидом и с шаркающими в комнатных тапочках по коридору Паучихами, которые ругали за любойе веселье, а иногда не ограничивались голосовым воздействием. 

Про могильник Топь знала в основном от Рыжей ибо за прошедший год её туда водили только к диетологу и психотерапевту. Она проводила в кабинетах до четверти часа в каждом, а затем паучихи выставляли её за порог лазарета.

Через Рыжую она узнала о Пылесосе торгующем могильными-сладостями. К этому момменту ей осточертели бутреброды, она жаждала одобрения от Хромого, по этому выменивала у Пылесоса таблетки Рацеметорфана, в не привлекающих внимание количествах. Это было возможно благодаря розовому сарафану который теперь был во владении другой девочки, но на время посещений прародителя Топь брала его для встречи и обеспечивала себе карманные расходы, выслушивая причетания прародителя, о том как она похудела.

Некоторую еду из столовой она тоже прятала, а по ночам и вечерам выменивала на репутацию и интерес к полезности своей персоны, среди младших.

От Хромого она знала что есть в этом Доме, некий Крысун который знает как разделить Рацеметорфан, на два вещества к одному из которых питал нежность кто-то важный для Хромого из стаи Певчих.

Крысун редко появляется в большой комнате. Обычно это происходит по выходным. Когда этот альбинос въезжает внутырь, его появление замечают. Сразу рядом вырисовуются старшие которых он вероятно знает и заводят разговор. Кофейщик принимается готовить кофе. Она обслуживала его лишь раз, когда удаётся удачно подгадать моммент и сработать пока стандартный носильщик отвлёкся и этого стало достаточно, чтобы получить приглашение в комнату номер десять.

Её крючком стал вопрос, " - Я слышала вы знаете как выбрать растворитель для отбивания декса?"

Этой своей активностью Топь, привлекла внимание сил представления о которых она не имела, а если бы имела, то вела бы себя значительно скромнее.

Одним приятным суботним утром, она получила подарок.

Он был доставлен курьером. Это всегда была должность только для младших.

Подарком был кисет из шелка. С эмблемой змеи или червяка изогнувшегося буквой S, вторая половина червяка порублена на четыре почти равных куска, которые выложены один под другим горизонтально справа от S. На ощюпь в мешочке что-то металическое. Расшнуровав и заглянув внутырь, она поднимает вопросительный взор на посыльного:
- Меня зовут Пышка, - говорит посыльный - Что-то передать отправителю?
- Кто?
- Вонючка их Проклятых.
- Сама всё передам. - Пышка отваливает, с видом словно хотел сказать что-то еще.

В спальне четыре кровати, два больших окна и дверь ведущая через прихожую в коридор.

Кошатница на своей кровати, в обществе троих котят. Рядом с кроватью инвалидное кресло. Она поёт котам тихую колыбельную.

Четвёртый, кот Маркиз. Играется с бордовым клубком ниток. От клубка путеводная нить тянется к подоконнику на котором восседает Рыжая, одну босую ногу она свесила, вторая согнута в колене. Опираясь руками на колено Рыжая плетёт крючками что-то вроде косички, которая в свете солнечных лучей кажется багряной, в тон к волосам плетуньи. Рыжая одета в лазурного цвета пижамку.


Она разшнуровывает кисет и высыпает из него себе на ладонь 
*Чувство дезориентации*
три шестерёнки, оставляя кисет пустым.

Рыжая разшнуровывает своему плюшевому медведю шею, прячет там свое сплетённое изделие и завязывает на шее крассный бант. Рыжая просит Топь, доставить игрушку к Смерти в Могильник.

Рыжая больше не посещает Могильник, но не хочет спускать Смерть с поводка. 

" - Правильно подруга, напоминай ему о привязи. Чтобы даже не думал бежать, на случай если тот слепой мальчик из Хламовника, всё-таки  не ответит тебе взаимностью." - С пониманием думает Топь.


***

Крысун помогает Топи, отбивать декс и левометорфан за процент от выхода. Они делают это в подвале оранжереии во дворе Дома.

Крысун любит в процессе работы рассказывать сказки про волшебников, священников и шаманов, а когда они заканчивают он сразу крецает свою долю белых кристаликов, принимает их.

Топь не уходит. Она сидит смотрит и ждёт пока Крысун пройдет через свои стадии трипа. Она слушает его поток сознания и пробует применять ритуалы героев из сказок своего подельника.

В углу за столом она находит дохлую крысу. Ламае ей шею провернув вокруг оси несколько раз, в процессе, холодный и слегка влажный язычёк касается кожи между большим и указательным пальцами и вызывает дрожь по позвоночнику. Хруст в позвонках грызуна отдаёт незнакомой тихой вибрацией. Это не те чувства которые знакомы её рукам. Вытащив лезвие "Спутник" она просовывает пальчик в средину и удерживая его указательным и средним пальцами, прорезает себе путь мимо серой шубки, мышц, сухожилий. 

Делаея это Топь сидит на коленях сгорбившись над тушкой на полу. На столе таким заниматся нельзя, Крысун счёл бы это святотатством. Хоть он и был непосредственно в данный моммент гдето за четвёртым плато.

Черепок очищяется от всего лишнего спомощью лезвия, проволки, спичек и горючего. Обтирается футболкой. Теперь он пахнет гарью и растворителем, как и футболка Топи.

Топь садится на пол, спиной к дивану на котором трипует Крысун. Обхватывает себя под колени за бёдра прижимая их к груди. Сероватый крысинный черепок, она прикладывает к уху. Закрывает глаза. Напрягает мышцы у глаз, которые вызывают вибрацию и гул возле ушных раковин. Пытаясь дышать ровно, она напрягает и расслабляет эти мышцы. Перерывы после разслабления становятся длиннее. Она улавливает состояние в котором голос замолкает. Пальцев касается онеменее, тьма под закрытими глазами сгущается, узоры разноцветных пятен обретают структуру и говорить начинают голоса из чужого, крысинного черепа. говорят на незнакомом языке, но так успокаивающе.


***

В приюте наступил конец шестилетнего цикла. Это значило что группы старших покинут данное учебное заведение для детей с дефектами физического и психологического развития. А после начнётся новый набор.

В последнюю ночь, ночь перед выпуском, девушки младшего и старшего курса собрались в коридоре женского крыла. Вдоль стен были выложены матрацы. Под потолком телевизор прикреплённый к доске и двум стальным уголкам под ней. Когда сторож погасит свет, екран телевизора останется единственным стабильным источником света. 

Старшие назвали это ночью сказок. По мимо девочек в коридоре собрались три воспитательницы, пять Паучих и Янус. С последним у Топи было ровно 40 свиданий, встречь. По одному в месяц. Заведующий Могильника ставил себе в заслугу, то что Топь перестала попадатся с новыми порезами на медосмотрах. Верил спог нырнуть на дно её души и вернутся оставив там умение любить и заботится. 

Топь же считала что тепло оставленное им в её душе, это ссанина если не хуже. Но была снисходительна и избегала конфронтаций. Янус был серьёзным союзником.

Этой ночью, Топь, как одна из приближенных Хромого, получила место рядом с его товарищем, Ведьмой. Когда все разселись и свет погас. Первый сказочник вышел в центр, к табуретку прижатой к стене. К удивлению Топи первый рассказчик был не из мелюзги. Она то думала что сказки будут рассказывать мелкие, на потеху старшим.

Среди старших в темноте под бликами фонариков, мигрировали туда сюда, бутылки, шелестели упаковки от конфеты. Топь была знакома с алкоголем и когда Ведьма предложила ей, она отпила, чисто, без кашля и не облившись. Отметила боковым зрением, как Ведьма светит фонариком в бутылку, показывает подругам и тычет ногтем в отметки-черточки разсталенные крассным сургучём, вдоль поверхности бутылки.

Ведьма прижимается к плечу Топи, дышет её в ухо спиртом и вишней: 
- Глянь сюда. - Топь смотрит за лучём фонарика и фокусирует взгляд на сцене, как среди тесного нагромождения тел, прямо на полу играют в карты под светом фонариков и делают татуировку Чумке. Партак набивался в шесть костлявых лап. Урд, Верданди и Скульд делали свою работу уверено и быстро, от чего в Чумку приходилось продолжать вливать бухло, чтобы она не начала издавать лишние звуки и привлекать внимание. - Хочешь что-то на память?

Ведьма запустила когтистые пальцы в волосы Топи. Конечно она хотела, это же как амулет на память, как метка статуса от тех кто правили здесь до нас и больше не вернётся.

Топь согласилась и подарила в ответ крысинный черепок, который носила в кисете на шее. Вытаскивая черепок её пальцы коснулись шестерёнок, она с удивлением отметила что так и не поговорила с Вонючкой о подарке.

" - Сначала забыла, а потом стало как-то поздно поднимать тему." - объяснила она себе.


***

Утром, все были допрошены милицейскими. Их закрыли в комнатах и выпускали только под сопровождением Паучих. Еду приносили тоже в комнаты.

Прародитель, забрал Топь в обед. Из-за жары и похмелья Топь одела майку. Это стало одной из причин по которым, дорогу домой они провели крича друг на друга.

Прип кричал на неё за татуировку которая была как раз с его стороны. Кричал, за следы от лезвия на руках. Кричал, за друзей суицидников и убийц.

Топь кричала потому что чувствовала себя взрослой, надеялась что у неё взорвётся голова или хотябы пойдёт кровь из носа.

Прип оценил способности Януса. Молчунья не "способная к социальной адаптации" нравилась ему несоизмеримо меньше чем, нечто способное за себя по стоять и вероятно сможет получить проффесию, вместо того чтобы до двадцати лет кататся на шее у папочки.

Больше всего он конечно оценил ценовую политику Дома, по сравнению со столичными школами такого же типа.


***

Вернувшись в Дом с летних каникул, Топь оказалась поселена в комнату с Рыжей, Кошатницей и её котами. От последней она наслушалась историй о произошедшем в Ночь Сказок.

Кошатницу не забирали на лето, оставлять её одну было нельзя. По этому за три месяца лета она собрала, коллекцию слухов о произошедшем Там и Тогда.

Был слух о вызывании дьявола,  слух о рыцарском турнире, слух о масовом жертвоприношении мол старшие верили в бога. На фоне новостей о Золотом Человеке зовущем себя Сыном и новостей о людях с не человеческими силами, которые они применяют чтобы вредить окружающим, всё это звучало не серьёзно, а отсутствие версий о появлении паралюдей среди воспитаников, говорило само за себя.

Топь занялась выяснением спроса и начала совершать вылазки в город. Сначала на день, а спустя годы могла пропасть на месяц и вернутся словно ничего не произошло.

Каждому что-то было нужно. Удобрения, не для оранжерей, ими никто не занимался. Растворители, не для смывания лака с ногтей. Касеты с музыкой и журналы, без порнухи, Топь создавала себе определенную репутацию и боялась что даже приближение к подобным темам может поселить в головах у клиентов не правильные мысли. Кофе и спирт.

Там снаружи Дома, тоже были нуждающиеся. Был спрос на грибы, вырощеные в подвале Дома за горами макулатуры состоящей из старых газет, журналов и тетрадей учеников прошлых выпусков. Хорошую прибыль приносили слезливые письма Шакала, которые она доставляла лично в руки и так же забирала ответные. Спрос на фотки полу голой Рыжей, сделанные на полароид. Тут Топь быстро понял что апетиты клиента будут расти и их удовлетворение станет невозможной задачей, по этому этот проект был быстро свёрнут к декабрю 1992рого. 

Тогда же на весь мир прогремела новость о появлении парачеловека со "сломаной силой" его назвали Бегемот и он стал первым кто продемонстрировал миру что защитники "Сияющего Града На Холме" могут не победить, могут упустить врага.










враг
а) кисет проклятые
б) скот ставки

R0_doNow_tail, [09.08.21 16:56]
крыса 
ерик цимерман промокашка скот
,,,???? спортсмен стычка с крысами обзывание крысой противостояние изгнание перемещение к проклятым
ставки в столовой разговор со скотом
3 к 1 на поражение спортсмена
не просит помощи у табаки куча идей как защищать свою територию
спортсмен из тех кто всего добивается сам
или сдохнет алкашам а может нищебродом
видел как крысы фитиль дон готовят толчённое стекло
хочь поставить? у меня нечем
поставь за меня еквивалент десятки выиграю получу еквивалент 30 
проиграю окажу помощь еквивалентную 10
а мне то что? давай 15
давай
и смотри через 4 недели у летунов вылазка
независимо от того каким выйдет спрос на запрещенку
при твоём поражении расчёт будет происходить по еквиваленту сегодняшней цены
ты просто выпендриваешся передомной? или на самом деле уверен что цены снизятся?
я просто играюсь, так сказать репетиция перед Наружностью
у меня было преимущество почти бесконечный ресурс, которым обладает взрослая женщина в теле ребенка при противостоянии со спремотоксикозниками 
настолько не оспоримое превосходство что даже как-то неловко

R0_doNow_tail, [09.08.21 16:56]
нужно помочь спортсмену
***

главное противостояние
Покинув Дом, она поступила на вышку.
7. дочь

победа финал
8. ерик цимерман галерея разговор курильщик золотое утро смерть дочери ожоги курильщик вскрывает медведя которого ему подарил рыжий находит там шестерёнку ликование видит труп дочери крысы скучнеет ползёт к ней







