
***

В приюте наступил конец шестилетнего цикла. Это значило что группы старших покинут данное учебное заведение для детей с дефектами физического и психологического развития. А после начнётся новый набор.

В последнюю ночь, ночь перед выпуском, девушки младшего и старшего курса собрались в коридоре женского крыла. Вдоль стен были выложены матрацы. Под потолком телевизор прикреплённый к доске и двум стальным уголкам под ней. Когда сторож погасит свет, екран телевизора останется единственным стабильным источником света. 

Старшие назвали это ночью сказок. По мимо девочек в коридоре собрались три воспитательницы, пять Паучих и Янус. С последним у Топи было ровно 40 свиданий, встреч. По одному в месяц. Заведующий Могильника ставил себе в заслугу, то что Топь перестала попадатся с новыми порезами на медосмотрах. Верил что смог нырнуть на дно её души и вернутся оставив там умение любить и заботится. 

Топь же считала что тепло оставленное им в её душе, это ссанина если не что-то по хуже. Но была снисходительна и избегала конфронтации. Янус был серьёзным союзником.

Этой ночью, Топь, получила место рядом с Ведьмой. Когда все разселись и свет погас. Первый сказочник вышел в центр, к табуретке прижатой к стене. К удивлению Топи первый рассказчик был не из мелюзги. Она то думала что сказки будут рассказывать мелкие, на потеху старшим.

Среди старших в темноте под бликами фонариков, мигрировали туда сюда, бутылки, шелестели чем-то что можно принять за фантики от конфет. Топь была знакома с алкоголем и когда Ведьма предложила ей, она отпила. Чисто, без кашля и не облившись. Отметила боковым зрением, как Ведьма светит фонариком в бутылку, показывает подругам и тычет ногтем в отметки-черточки разсталенные крассным сургучём, вдоль поверхности бутылки.

Ведьма прижимается к плечу Топи, дышет её в ухо спиртом и вишней: 
- Глянь сюда. - Топь смотрит за лучём фонарика и фокусирует взгляд на сцене, как среди тесного нагромождения тел, прямо на полу играют в карты под светом фонариков и делают татуировку Чумке. Партак набивался в шесть костлявых лап. Урд, Верданди и Скульд делали свою работу уверено и быстро, от чего в Чумку приходилось продолжать вливать бухло, чтобы она не начала издавать лишние звуки и привлекать внимание учителей отделённых от данного безобразия стеной тел. - Хочешь что-то на память?

Топь знает, что учителя знают, что все знают что что-то здесь происходит. Учителя знают что это меньшее зло и рады провести выпускной так и здесь. Чем там с Щепкой, Ральфом, Лосем, Стариком и двумя ненавидящими друг друга стаями почти полностью совершенно-летних лбов.

Ведьма запустила когтистые пальцы в волосы Топи. Конечно она хотела, это же как амулет на память, как метка статуса от тех кто правили здесь до нас и больше не вернётся.

Топь согласилась и подарила в ответ крысинный черепок, который носила в кисете на шее. 


***

Утром, все были допрошены милицейскими. Их закрыли в комнатах и выпускали только под сопровождением Паучих. Еду приносили тоже в комнаты.

Прародитель, забрал Топь в обед. Из-за жары и похмелья Топь одела майку. Это стало одной из причин по которым, дорогу домой они провели крича друг на друга.

Прип кричал на неё за татуировку которая была как раз с его стороны. Кричал, за старые следы от лезвий на руках. Кричал, за друзей суицидников и убийц.

Топь кричала потому что чувствовала себя взрослой, надеялась что у неё взорвётся голова и ему придётся отмывать всю машину. Может его приймут патрульные. Это будет залёт. Эту фразу она как-то слышала от Ральфа.

Она фантазировала как её прародителя посадят в обязяник и всячески будут допрашивать пытаясь понять, является ли он парачеловеком или нет. Он ли взорвал башку дочери или кто-то еще? 

Прип оценил способности Януса. Молчунья не "способная к социальной адаптации" нравилась ему несоизмеримо меньше чем, нечто способное за себя постоять и вероятно сможет получить проффесию, вместо того чтобы до двадцати лет кататся на шее у папочки.

От каждого по способностям, каждому по потребностям.

Отправляя её в Дом, Прип боялся что его дочь не сможет предложить будущему их страны, больше чем какой-то инвалид колясочник, рядом с которыми она проведёт своё взросление. Сегодня его мнение изменилось.

А трагедия случившаяся с выпускниками старших курсов.... Ну, посмотрим что скажет следствие. Главное что малышня ничего не видела и ни в чём не участвовала.

