
***

Вернувшись в Дом с летних каникул, Топь оказалась поселена в комнату с Рыжей, Кошатницей и её котами. От последней она наслушалась историй о произошедшем в Ночь Сказок.

Кошатницу не забирали на лето, а оставлять её одну было нельзя. По этому за три месяца лета она собрала, коллекцию слухов от её сиделок, о произошедшем Там и Тогда.

Был слух о том что мальчишки принялись вызывать дьявола в шутку и им удалось в нешутку. Был слух о рыцарском турнире. Слух о масовом жертвоприношении чтобы их души забрали инопланетяне. 

На фоне новостей о Золотом Человеке и о людях с не человеческими способностями, это всё звучало примитивом. Но Кошатница жила в своём мире, в своём информационном пузыре.

Новый учебный год, Топь начала с набега на мужское крыло. Там она узнала что мальчишки объявили траур и не официально во всём обвинили Ведьму. Чтобы избежать подобных прицидентов принимается внутренний Закон запрещающий девочкам и мальчикам Дома делать вид что они видят друг друга. 

Она смиренно выслушала эту дичь продекламированную монотонным, удушающим голосом Вонючки, ой простите не Вонючки. Теперь это лохматое бедствие на колёсах называлось Шакал Табаки.

Когда он кончил, она поинтересовалась у присутствующих мож кому чё нада из Наружности, ибо она забыла помаду взять и теперь планирует сганять на електричке к базару.

Так она узнала что девочкой её не считают. Летун существо бесполое, как функция.

Сначала она совершала вылазки на день, а спустя годы могла пропасть на месяц и вернутся словно ничего не произошло.

Каждому что-то было нужно. Удобрения, не для оранжерей ибо ими никто не занимался. Растворители, не для смывания лака с ногтей. Касеты с музыкой и журналы. Кофе и спирт.

Там снаружи Дома, тоже были нуждающиеся. Был спрос на грибы, вырощеные в подвале Дома за горами макулатуры состоящей из старых газет, журналов и тетрадей учеников прошлых выпусков. Хорошую прибыль приносили слезливые письма Шакала, которые она доставляла лично в руки и так же забирала ответные. Спрос на фотки полу голой Рыжей, сделанные на полароид. Тут Топь быстро понял что апетиты клиента будут расти и их удовлетворение станет невозможной задачей, по этому этот проект был быстро свёрнут к декабрю 1992рого. 

Тогда же на весь мир прогремела новость о появлении парачеловека со "сломаной силой" его назвали Бегемот и он стал первым кто продемонстрировал миру что защитники "Сияющего Града На Холме" могут не победить, могут упустить врага и даже могут беспомощьно наблюдать за его неистовством. 

В новости попало всего пара минут видео-ряда сделанного с военного вертолёта прибывшего на место событий. 
