


враги
27. мрачная девочка дом пустой кисет 























_[[RAT_1]]
			год 1989
			- Крыса!! Ты чем там занята? - Рыжая ждёт пока подруга перестанет "смотреть туманно" и сфокусирует взгляд. Крыса сидит у себя на кровати, стопы на полу в черных резиновых шлепанцах. Узкие шорты по колено и футболка, рукава которой Крыса пару дней назад обрезала, спасаясь от жары.
			- Просто подарок от Вонючки. - говорит та ощупывая пустой кисет. Хмурится. Ей кажется что внутри что-то было. - Он подарил мне пустой кисет.
			- Выбрось эту дрянь. Он проклят. - Рыжая спрыгивает с подоконника и обращается к Кошатнице. - Дорогая, мы прошвырнёмся в гости к кавалеру Крысы. Тебе что-то нужно?
			Кошатница издаёт тихий свист. Кот встаёт с её груди и спрыгивает на пол. Она приподнимает голову:
			- Идите девоньки. Проведайте меня через два часа. - говорит та и возвращается в обычное положение.
			Маркиз размотал весь клубок. Нитки бесформеным пятном лежат посреди комнаты. Отдельные концы протянулись под кровати.

			Рыжая берёт наплечную джинсовую сумку и кладёт туда свое изделие. Шнур с круглыми петлями на концах. Крыса делает вопросительный жест броями.
			- Мертвец заказал - отвечает Рыжая - Пошли.
			В прихожей темно, только полосы света из коридора и комнаты. Лампочку кто-то спёр. В прихожей тумбочка забитая обувью, от шлёпок и туфель до бомб и гавнодавов. Я не жду. Иду себе дальше, Рыдая догоняет меня у поворота, на ней бежевые шлёпанцы, пижамные штаны и серая майка в каких-то пятнах.

			Полы в коридоре выстелены коврами. Стены зелёные. Покрытые тонким узором надписей, сделанных карандашами и ручками. Соседки бредут сквозь коридоры в сопровождении серого котёнка. А вокруг по стенам ползут сообщения, цытаты и обьявления сделанные старшими. Тексты заплетаются в спирали и извиваются подражая щюпальцам осьминога.

			Дверь третьего этажа вела на лестнечную клетку. На ночь её обычно закрывали. Рядом с выходом с третьего этажа была стеклянная будка сторожа.

			Сторож, оторвался от просмотра телевизора:
			- Ей Крыса, тебе вчера записку оставили. - говорит он вставая из кресла. Та останавливается, а Рыжая ускорив шаг, уходит дальше. Сторож одетый во всё черное, протягивает Крысе конверт и ключ с бумажным бейджиком, который укреплён скочем. На бейджике надпись "Библиотека Третий Этаж".

			Я принимаю ключ. Конверт беру акуратно двумя пальцами, поднимаю вверх под солнечные лучи из окна. Внутри что-то маленькое прямоугольное. Открыв конверт я ногтями достаю записку. Сообщение на кусочке плотного серого картона гласит:
			"Журналы. Ячейка номер 4. "Белая радуга". Р1."

			Сторож вернулся к себе, задернув вход шторкой. Шторка короткая, не достаёт до пола целый метр.

			Крыса выглядывает на леснечную клетку, а Рыжей там уже и нет.

			Она идет в библиотеку. Смотрит строго под ноги. Мимо тенями проносятся старшие девушки.

			Дверь в библиотеку, тяжелая, дубовая, лакированая. Замок открывается со скрипом. Зайдя внутрь, включает свет, закрывает за собой дверь и оставляет ключь в замке.

			В библиотеке пахнет старой макулатурой. Крыса находит стелаж с журналами, отсчитывает четвёртую ячейку. По рывшись находит журнал, с изображением радуги в серых тонах. Главная статья крупным шрифтом на обложке "Белая дорога". Называется журнал "Пространство и время", на страничке со статьёй, черным маркером по диагонали написано:
			"Флакон, под стелажем"
			Некоторое время Крыса ползает под стелажем собирая пыль и крысинное дерьмо.
			Наконец ей удаётся нащюпать стеклянную капсулу, размером с мизинец, закупоренную маленькой пробкой из материала подобного винной пробке. На капсуле клочек бумаги, наклеен скочем. Надпись: "Летун.". Капсула пустая. Крыса открывает её и принюхивается...

__[[Летун_0]]
2 круг 06.06.2013

- Дставка вам, из заведения "Кролики Канибалы". - Курьер держит лиццо не подвижным. Я стою в дверном проёме, ведущем в мою квартиру. В коридоре свистит сквозняк. Курьер тепло одет, а на мне черная рубашка до колен и на ногах чуни.

" - Заведение из которого пришла посылка, состоит из на редкость гнусного кодла, скрывающего свои делишки под видом не легального борделя и легального наркопритона. Обитель лудоманов, сексоголиков и уголовной мрази всех цветов и расцветок. Когда меня однажды пригласили туда по работе, я пришла упакованная в комплект байкерской кожанной брони, в респираторной маске и в латексных перчатках. Я не из брезгливых. Просто очень хотелось продемонстрировать своё к ним отношение."

Я расписываюсь в получении посылки. Заношу коробку внутырь и захлопываю дверь ногой.

Коробка размером с две толстые книги, но очень лёгкая, внутри белые конверты. Все в каких то слегка влажных, мелких, липких хлопьях. Писем двадцать. Четыре из них перевязаны лентой. Адреса на конвертах не указаны. Я беру три обычных конверта, наугад. Подписаны "Дорогуша", "Курильщик", "Горбач". Я вываливаю содержимое коробки и перечитываю клички на каждом конверте. Все мне знакомы. На одном из перетянутых бордовой лентой подписано "Крыса", а в правом нижнем уголке карандашем нарисована крыса. Я поглаживаю своё плече, на котором, под черной рубашкой, у меня скрыта татуировка крысы:
- Кажется прошлое нас нагнало Вшивая. - говорю своей татуировке.
Рву предназначеный мне конверт накладными когтями. Внутри Шестеренка "из тех самых", стеклянный пробник духов и письмо. Вытаскиваю содержимое отряхиваю. Хлопья пахнут освежителем воздуха для мебели. Разминаю хлопья в пальцах, из них выдавливается влага. Похоже на споры грибов. На флаконе, размером с большой палец, наклейка с подписью мелким печатным шрифтом "Золотое Утро". В письме всего пару строчек:

"Конверты с лентой, в приоритете. Крайний срок Второй Круг \ Тринадцатое Самайна. Как закончишь раньше или увидишь атаку золотым светом, примени свою Шестерёнку. Это не духи.
С любовью, Шакал Табаки.
П.С. Подсыпал "Полуночный Кошмар" последняя версия от Большой Птицы, чтобы наказать излишне любопытных.
П.С.2. Надеюсь ты всё еще фанатеешь от латексных перчаток как и в последнюю нашу встречу."

Я снимаю рубашку через голову и вытираю руки об нее пока бегу к умывальнику, откручиваю кран, а вода не идет. Чуствую как пальцы начинает жечь. В чашке нахожу остатки вчерашнего, остывшего кофе. Выливаю на руки, заливаю пол. Хватаю полотенце, тру им руки оставляя черные следы молотого кофе. В ушах начинается гудение "пчелинного роя". Стены разьезжаются. Я бегу к шкафу, судорожно одеваю самые тёплые вещи, которые у меня только есть. Беру еще две куртки в руки. Бегу обратно на кухню из холодильника хватаю пакет молока. Забираюсь на кровать и вью гнездовище из курток, одеяла и пододеяльника. Вход в гнездо перекрываю подушкой.

__[[Летун_1]]
2 круг 06.06.2013
Автобусная остановка. Скамейка обитая с трёх сторон листами жести.
Я достала флакон с воспоминаниями будущего. Открутив крышечку, я по удобней устроилась на скамейке и откинулась на стенку ограждения остановки. Отрепетировала как я закрываю и прячу флакон.
Поднесла флакон к носу и вдохнула запах горелого мяса и корицы. Закрыла пробку и спрятала флакон в нагрудном кармане куртки.
Гул в ушах, головокружение. Остановка исчезла.

___[[Хранитель Времени]]

Я парю между двух черных кругов диаметром в метр, сверху и снизу. Они соеденены стеклом. Я в теле старика одетого в костюм тройка. Он и его костюм, всё серое и монохромное. За пределами этой капсулы, мир покрытый золотым пламенем, обугливающиеся тела вдоль улиц, плавящийся асфальт. Слышен рокот. Я оглядываюсь. На меня падает горящий дом. Капсула погружается во мрак, диски сверху и снизу схлопываются между собой.
Я парю во мраке, неопределенное время. Появляется полоса света, в метре вокруг меня. Она раскрывается в верх и в низ. В этот раз я в небесах, красный рассвет слепит глаза. Воздух дрожит от жара. Подомной от горизонта до горизонта, огненный ковёр. Из портала в ста метрах от меня появляется человек с золотой кожей, бородатый с густой гривой волос, в белых одеждах запятнаных кровью. Он указывает на меня рукой. Диски закрываются погружая меня во мрак. Золотой лучь прожигает мрак и меня насквозь.

_[[RAT_2]]
год 1989

Я прихожу в себя под завалом журналов. В библиотеке третьего этажа в Доме.
Флакон зажат в руке, большой палец зажимает отверстие в горлышке. Я занюхиваюсь еще раз. Меня отрывает от тела. Я вижу себя со стороны, заваленую журналам, а также замечаю сторожа. Он сидит в кресле у входа. Рядом с ним на кофейном столике, чайная кружка и стеклянная бутылка с чем-то бурым. Ключ оставленный мною в замке, всё еще на месте и вроде бы даже в том же положении в котором я его оставила закрываясь.

__[[Летун_3]]
2 круг 10.06.2013

























3-4
2. путь испытаний > встреча с богиней > искушение >  разделение с отцом
2 — «Зал ожидания» реквием чистилище Плато — фракталы, ландшафт. — автономные сущности, торговцы. продажа паттернов
2. символизм, подражание, изобретание, сотрудничание через разделение труда



21. подозрения это лаборатория, мы подопытные лабораторные крысы здесь не победить тогда перевернём доску если не можем победить мы то пусть проиграют все
22. резня и удавки в ночь сказок
23. масовые мульти тригеры привлекают сына пожар побег в лес разрезание леса на два  разрушение дома територия под холмами пепелище дымящаяяся земля золотые искры и крассные осколки




29. там в тригерах чтото было но мы же на идеальном полигоне в окружении лучших  материалов для тригеров
30. давай изучем их изучают
31. пугаются препараты или лес чтото убеждает их что тригеры привлекут к ним внимание сил которые их уничтожат и ради спасения своих жоп чтобы не пропасть прочь решают предотвратить тригеры убив всех потегнциальных подопытных
32. Возможно это даже продвигает василиск Рыжий и Слепой не согласятся, Рыжая, Мертвец и Табаки поддержат Крысу. Крыса подкупит Рыжую Изнанкой.
33. Зион, пожар, удар
34. 6. коммунизм социализм ярость разговор с рыжим на давайте по играем в капитализм сукины дети
35. лаба крассный.



главное испытание 
37. крассная рукавица.
38. ББ
39. лиит?
