
***

Холодный ветер и рои снежных хлопьев, проникали в сердце города со стороны пляжей и Кладбища Кораблей на протяжении всего Января.

Помещение под хостел, "Омут" купили по дальше от берега, это было трёх этажное здание между Центром, Доками, под холмами на которых расположились дорогие особняки и ночной клуб "Паланкин".

Хостел они назвали "Убежище". Куплен в кредит и зарегистрирован на имя Клэр. В этот раён, крылья снежной метели заглядывали лишь по вечерам. Я по любил, перед сном пить гарячительные напитки глядя в окошко у себя на чердаке "Убежища". Здесь из мебели было два стола и четыре кровати. Иногда компанию мне составляли Бром и Мортимер. Они приходили с ночёвкой, приносили с собой карты и забирали с одной из гостевых комнат музыкальный центр. От создаваемых мною веществ они отказывались, предпочитая проверенные временем методы, одобряемые "приличным обществом"(beautiful people) шишки и бухло.

Каждая комната в "Убежище" была разрисована в своём уникальном стиле. Из техники в каждой было по музыкальному центру, игровой приставке и по проектору. Из мебели, раскладной диван, стол, три стула, шкаф. Балконы на втором и третьем этажах были общие, охватывающие здание по кругу.

На каждой двери было нарисовано название комнаты, исполненое в стиле графити девяностых. Комнаты на кодовых електронных замках, с предусмотренной возможности открыть замок механическим методом, при перебоях с електричеством. Видео камеры в коридорах, на лестницах, балконах, кухнях. Скрытые камеры в комнатах, на чердаке и в подвале. В подвале, прачечная и "комната-командный центр" территория Моны.

На следущий день после новогодних праздников, мы разместили в каждой комнате по ведру с питательной средой и моими организмами. Они разрослись покрыв стены, полы и потолоки в комнатах.

Я преобразил свои колонии под задачи, поставленные передомной Моной. Каждый раз, когда кто-то задевал колонии на полу или стенах, "сумочки" на потолке испускали споры и микотоксикозы, вызывающие эффекты соответствующие названию комнаты.

Для безопастности клиентов от меня требовалось создавать в их организмах колонии занимающиеся мониторингом состава крови и при необходимости, регулировать количество или эффект колоний, чтобы не вредить платёже способности клиентов. Так же в отдельных случаях, я отключал свою активность в комнатах, ибо не все наши клиенты приходили к нам за трипом. Цены у нас были низкие, чтобы привлечь по больше народу. Аренда наших комнат, обходилась в два раза дешевле, того что за эти-же деньги можно было получить, за дозу такого же вещества у уличных барыг. Кроме комнаты названой "Никогда не пытайся остановить безумие"(Never stop the madness), в ней вызывались эффекты алкоголя, час в комнате стоил как литрушка водки.

Когда клиент покидал территорию хостела, я нейтрализовывал в нём свои организмы и все возможные эффекты от моих веществ, так мне казалось, я был уверен в успешности моих манипуляций на 90%.

Музыку в Убежище предпочтали слушали тихо или в наушниках. Вибрация от басов задевала колонии и увеличивала количество спор в воздухе, как следствие, приводила постояльцев к необходимости лечь и охуеть.

Минимальным сроком на который можно было арендовать комнату, был один час. Определённый контингент клиентов, покупал аренду на час, после чего выходил на задний двор "Убежища" и тусили там по пол дня, пока "эффект комнаты" не "выветривался". Они даже притащили свои палатки и наш задный двор превратился в заснеженый, палаточный городок. "Убежище" было совершенно не рентабельным проектом.

Моя плесень и витающие в воздухе споры, уловили вибрацию от разговора в на кухне первого этажа. Я открыл на ноуте приложение подключённое к камерам "Убежыща". По переключался между камерами, увидел посетителей подписывающих договоры с администратором Убежища. Потом они поднялись в комнату на втором этаже, код был введён одним из посетителей. Мне на почту пришло оповещение о том что, администратор внес в електронную-таблицу новую строку: "Комната-дорожек(lines-room)", два часа, три человека, стандартный пакет.

В "Убежище" работали двое админов, Саймон и Лира, оба белокожие, а Саймон еще и блондин. Клиентов встречали на кухне на первом этаже, принимали отплату, интересовались самочувствием и давали на подпись докумменты "об отказе от ответственности", "договор краткосрочной-аренды", "оповещение о наличии в помещении плесени".

Сейчас в хостеле были заняты ещё две комнаты, в псай-комнате(psy-room) трахалась молодая парочка, в кислотной-комнате(acid-room) четверо хипстеров рубились в приставку.

Я включил електро-чайник. Запустил в чашку слизевика, превратил его в дрожжи и синтезировал из них полный состав веществ содержащихся в листе Кратома. Я давно его не пил, но от самого воспоминания меня слегка перекосило. Вкусовые рицепторы помнили его горечь. Впрочем с вымочеными семенами очищеной Ипомеи, наверное не сравнится ничто.

Чайник закипел, дрожжи я убил и залил кипяток в чашку. Взял ноут и удобно устроился на полу опиревшись спиной на кровать.


***

Снежная метель сковывавшая город на время праздников, отступила с наступлением рабочих будней. Сарафанное радио, разнесло слухи про "Убежище", поток клиентов вырос.

Когда инфа о нас дошла до нацыков, они пришли в гости под видом посетителей. Про тестировали каждую комнату, а потом предложили админам "защиту" и настоятельно по рекоммендовали поднять цену на аренду, для всех кромме членов Империи. В соответствии с инструкцией Моны, админы согласились на предложение.

Потом в гости пришли представители банды Лунга с похожим предложением. В соответствии с инструкцией Моны, админы согласились на предложение.


***

Третьего дня, трое АПП-шников пришли за своей долей, Саймон работавший в дневные смены, сообщил что им придётся подождать пару часов, пока Мона принесет долю с електронных платежей. Азиаты спорить не стали. Вытянули из Саймона код от електронного замка дорожной-комнаты, совершили набег на холодильник и обосновались в комнате врубив саб музыкального центра на всю мощность. Я отправил Моне сообщение с описанием ситуации. Она попросила меня: " - Нейтрализуй деятельность своих организмов за пределами тел посетителей и покинь "Убежище" на пол часа, может на час и вообще я позвоню когда можно будет вернутся..."

Я вызвал себе таксу и сганял в кафешку за дозой густого черного шоколада, из тех в которые добавляют молотый красный перец и наливая в чашку обязательно разливают немного на блюдечько. Ну короче типично пидарско-хипстерские выебоны, но торкает и хуй с ним.

Я просидел в кафешке три часа, нещадно експлуатируя их вайфай для просмотра всякой ереси в ейчди качестве. Мона сбросила мне смску на мобилу: "Мы закрыты. Приходи вечером на собрание."


***

Собрание "жертв насилия" проводилось раз в неделю. Участники этих собраний называли их "Курсами трансактного парсинга".

Я прибыл к социальному центру в 19:45. Он был бетонным, двух этажным зданием с двумя залами, на первом и втором этаже. Раньше их использовали для вечеринок, спортивных мероприятий и театральных постановок. Сейчас они больше пустовали. Кабинеты по меньше, рассчитаные на четыре и двадцать человек использовались более активно. Использовались группами практикующитми рисование и любителями настольных игр. Омут в лицце Моны арендовали комнату на пятерых человек, но свои собрания проводили в одном из залов, давая на лапу сторожу чтобы он не выступал против.

Говоря о "жертвах" меня ожидало серьёзное испытание. Их пиздёж был диким харевом, вывозить которое молча и в трезвом состоянии, было решительно не возможно.

По этому во время этих сесий я балансировал меж вторым и третьим плато, стараясь не спалится. Сегодня для вывоза, я накачивал свой мозг дубильными веществами и каннабиноидами традиционно содержащимися в какао. Лабу для синтеза, я организовал у себя на макушке, прямо под геммоенцефалическим барьером мозга. Достигнув правильной глубины душевного равновесия и смирения я зашел внутрь, скрываясь от холодрыги в коридоре с мерцающими галогеновыми лампами. Пересёк коридор и отворив двери в актовый зал, окунулся в полу мрак. 

Здесь в кругу света, стоял круг из пятнадцати стульев. В правом углу зала стоял стол с пластиковыми стаканчиками и тремосом. Групки людей по два - четыре человека были рассеяны по залу.

" - Жалкие дрочилы, у вас чё совсем нет друзей? Ни единного близкого человека с которым можно было бы обсудить свою хуйню? Ладно вот у меня нет друзей, но это потому что у меня есть "жменя альтернатив". Например МДМА отличный собеседник когда нужно схватить щюпальца детской травмы и вытащить её из под кровати на откровенный разговор, сальвинорин поможет мужику осознать свои истинные страхи, этот список я могбы продолжать скатываясь во фрактильные глубины бесконечности, но я бы никогда и ни за что ничего подобного не стал говорить в слух. Я очень особенный. Я могу за торчать на лезвии бритвы, а вот все эти кретины, на лезвии бритвы едва могут побрится. Пошли дурака богу молится так он себе макитру расшибёт."

"Оператор говорит - Стоп. Кажется это пробуждает в вас новые эмоции. Не хотите ли вы обсудить это?"

" - Ага, сразу как меня отпустит."

Меня переполняло чувство насыщенности и удовлетворённости. Глубокий и ровный ритм моего пульса, звучащий у меня в ушах, будет моим главным саундтреком этой ночью. Я устроился на стульчике с пластиковой спинкой, в круге света, по центру зала. Сложил руки в замок на груди, глубоко вздохнул и расплылся в довольной улыбке. Было уютно в своём "скафандре". Я выпадал в собственные мысли, очень надеялся что в момменты выпадания, никто со мной не пытался говорить. Одним из требований "Омута" к вступающим в организацию, было отречение от психоактивных веществ. Учитывая что даже сахар является психоактивным веществом, мне пришлось интерпретировать данное требование на свой лад.

" - Так вот возвращаясь к жалким дрочилам." 

Я вынырнул из своих мыслей, когда все участники расселись на своих местах. Принял участие в стадии приветствия и знакомства с новенькими. Из новеньких, была одна малявка лет восемнадцати. Блондинка по имени Лиза. Хитрый настойчивый взгляд, с вызовом. На какое-то время я уплыл в себя, блуждая взглядом по присутствующим здесь девочкам. Из пятнадцати человек, здесь было десять девушек. Мона и Клэр сидели рядом, по бокам от них было по пустому стулу. Лиза бегающая глазками по всем присутствующим, она была одета в (), сидела откинувшись на спинку, одна нога вытянута, руки играют смартфоном. Тейла, та плакса которую я видел обнимающейся с Клэр при моём первом посещении этого сборища после лабы.Она была в джинсах и фирменной куртке с логотипом школы Винслоу-Хай, вокруг нее было по одному свободному стулу. Нога на ноге, руки раскинуты на спинки соседних стульев, очки ловят блики лампы скрывая глаза. Имена остальных я не помнил и прикладывать усилия для запоминания мне не хотелось.

"Оператор говорит - не хочешь, потому что у тебя нет на это "заряда"? Ты мог бы это изменить дозой гормонов?"

Немного по тупив в свои мысли, я всплыл и сфокусировал внимание когда дело дошло до плаксы. Голос у неё был тонкий. Она рассказала о том что пропустила две последние сходки из-за того что её конфликт со школьной подругой перешел в активную фазу, в ходе которой " - ... в наших отношения случился прорыв!... ".
Она смогла уеденится со своей подругой в Ес и поговорить по душам... 

Это меня по коробило.
"Оператор говорит - что с еблом грибник?"

... в результате Ес перевели в другую школу и обязали ходить на волонтерскую работу в СКП после уроков, а Тейлу на месяц отстранили от занятий. Это событие стало мостом для востановления отношений Тейлы со старой подругой Ем, которая стала приносить после уроков домашние задания. На время отстранения Тейлы от занятий она записалась на волонтёрские работы в след за Ес, чтобы быть к ней ближе и закрепить прогрес в их отношениях.

" - В её истории была куча дыр, до которых я бы с удовольствием доебался, но благодаря "убирающей" дозе "псевдо-какао" у меня в крови, я был настроен снисходительно и миролюбиво."

- Почему тебя отстранили? - голос Моны выдернул меня из дремы.
- О, ну, я сказала Ес, что скормлю ей глаза её подруг. После этого мы наконец смогли нормально поговорить. Все последние месяцы со смерти отца, Ес и Ем пытались помочь мне пережить эту травму, пытались пробудить во мне архетип воина. Даже как-то жутко от мысли что я могла не осознавать такие очевидные вещи. Но всё равно, их методы были слишком не уклюжими, из молодость не оправдание, нужно было их наказать публично, что бы они усвоили свой урок и в предь работали более грамотно. - Тейла смущённо улыбнулась, впервые отвела взгляд от окружающих и склонив голову уставилась себе на колени. - Я на них стуканула и выставила всё как школьную травлю. Представила себя жертвой в глазах администрации школы.

Лиза при этом единственный из слушателей пришла в движение, склонилась вперёд упёрлась локтями в свои колени и устроилась подбородком в свои ладони. Смарт при этом прижался к щеке, а голова склонилась на бок.

"Оператор говорит - Манитуляция? Нервы? Клоунада?"

- Про какие волонтёрские работы ты говоришь? - Голос Моны звучал без эмоционально. Мне представились скрипящие и лязгающие, ржавые шестерёнки в кукушке у Моны.
- В основном помощь в работе с докумментами, помощь с оформлением жалоб от населения. Ес туда назначили для отбывания наказания, за школьную драку. Я чувствую что обязана Ес услугу. По этому записалась волонтёром, хочу лучше её понять. Но она плохо идёт на контакт. И из-за этих изменений в моём графике, вероятно я больше не смогу посещать группу, как раньше.

Странный контраст между, открытой позой Тейлы, она всю эту сесию просидела раскинув руки на спинки соседних стульев, и её скрещёнными ногами, и она не смотрела на Мону когда та к ней обращалась, иногда её взгляд проскальзывал по ногам Моны.

Я погрузился в фантазии пытаясь представить её историю в красках и понять что из сказанного было правдой. Где она врала? Где она думала что говорит правду?

Из мыслей, меня опять вырвала Мона, она спросила как мои дела и " - ... может тебе есть чем поделится с группой? ".

Я рассказал как устроился на работу в хостел и как мне нравится читать истории людей подвергшихся воздействию масок с силами Властелинов. Рассказал как эти мои занятия отвлекают мення от мыслей об употреблении наркотиков.

Моё выступление продлилось, по моей внутренней субьективной оценке, от пяти до десяти минут. Я получил несколько комментариев погрузился обратно в себя, слушая рокот от эха следующего говорящего.


***

Следующие два дня прошли в штатном режиме. По утрам я принимал душ в ванной комнате на втором этаже "Убежища". Лира готовила завтрак на троих, себе, мне и Саймону который к этому времени приходил на пересменку. После завтрака я уходил на чердак и сидел там до вечера, просматривая камеры и корректируя работу моих комнатных организмов. По вечерам я сдавал отчёт куратору и шел готовить ужин на троих. Изменилось только то, что теперь никто из масок Омута, с которыми я был знаком, не выходил на связь и не появлялся в "Убежище". Комната Моны в подвале, была закрыта на амбарный замок.

В конце недели к нам явился Демон Ли, с четвёркой вооруженных бойцов и обвинил Омут и администрацию "Убежища" в похищении его людей, и дал пизды Саймону(я в это время прятался на чердаке). Саймон сообщил Ли, что приходивших к нам бойцов АПП он видел когда они покидали "Убежище" с Бромом, они планировали отправится осмотреть на другой наш проект. С тех пор Бром не выходил с Саймоном на связь. Ли получил адресс "нашего нового проекта о котором я впервые слышу" и забрал Саймона с собой.

Мона написала мне сообщение: " - Я открою тебе доступ к инструкциям и договорам клиентов. Побудь за главного пару часов. Лира выйдет сегодня на смену по раньше. Работаем дальше."

С ноутом, я спустился в кухню на первый этаж и заварил себе чай, из запасов организмов которые я в порядке накапливал под одеждой, я вырастил у себя на ладони колонию синтезирующую подобие гуараны. Капли вещества собирались на волосках мукора и я их стряхивал в чашку.

Получив доступ к докумментам и инструкциям по управлению хостелом "Убежище", я погрузился в чтение ровно на десять минут, но мне быстро надоело. Новые клиенты не появились, а уже через час на кухню зашла Лира (описание). Она приняла у меня естафету кухонного бдения. А я вернулся к себе на чердак.

Под вечер к нам явились Цикада, Шторм Тигр и десяток вышибал Империи с притензией о похищении их людей, которые якобы неделю назад приходили "ставить нас на счетчик". 

Это могло произойти когда меня выпровадили в кофейню или однажды ночью пока я спал. Меня немного по которобило от того что "Омут" не удосужились посвятить меня в тонкости происходящего. 

Нацики закономерно были посланы по тому же адресу что и предыдущие. Лира не получила ни пизды, ни хуя, но уходя они забрали её с собой. 

Мона через смс снова повысила меня до администратора. Приехала лично со своим водителем Клэр. Поднялась на чердак и дала мне ключи от "Убежища", сказала новых клиентов не пускать, дождатся пока те у кого оплачено свалят и закрытся. Сама же, развернулась, шагнула к выходу гулко топнув своими гавнодавами и стоило мне моргнуть как она пропала. 

Отпустив последнего клиента, я закрылся. Заказал доставку фастфуда и устроился с ноутом на кухне, попивая кофе. Отправил отчёт о происходящем куратору.


***

В конце Января к нам приходили проверяющие из санитарно эпидемиологической станции.

Мона предупредила меня о "гостях" за полчаса. Мои организмы за десять минут поглотили и метаболизировали все созданные "интересные" вещества. После, я за пару секунд превратил всё мои организмы за пределами человеческого тела в Серую Гниль. Я протрезвил клиентов, Лира выпровадила почти всех, вернув деньги. Один начал отказыватся от денег и хотел остатся. Мои организмы в этом чудаке были в анабиозе и должны были незаметно переварится за пару часов, но так как он решил выебнутся, я их активировал, ввёл чудака в состояние алкогольного опьянения уровня "кизяк" и отнёс в такси. Лира оплатила услуги таксиста с запасом. Когда жертва доехала до крайней точки моего радиуса, я деактивировал свои организмы в нём.

Мона прислала мне адресс нашего нового проекта и попросила отправится туда и помочь с созданием высокодуховной атмосферы.

Я заскочил на чердак, собрал рюкзак и на таксе отправился на юг, через центр  водитель выехал к торговым кварталам. Пересёк богатый раён города с крупными торговыми центрами и мелкими карманниками выслеживающими туристов. На выезде из юго-западной части города мы попали в пробку, возле католической школы Иммакулата. Здание имело форму подковы, а в центре располагался храм. Модные в прошлом кресты сменились на алхимический символ символизирующий душу, золотая эмблема с точкой в центре, обрамлённая лучистым нимбом. Эта метка выглядела сделаной из отполированого золота и висела над белым шпилем католического храма. Она ничем не крепилась к шпилю. Возможно это было какое-то технарское устройство или некая иллюзия купленная на заказ у какой-то маски. Администрация Иммакулаты не раскрывала этот секрет, лишь подогревала распространение теории том как устроен это символ. Раз в год в новостях выпускался сюжет о том как учащиеся, под покровом ночи, пытались украсть этот "нимб".

()лет назад появился Сын, сегодня многие секты проповедывали о нём как о сыне божьем. Сам же Сын за всё время, никогда ни скем не говорил за исключением единственного раза когда на видеокамеру, на вопрос "- Как тебя зовут?" он ответил " - Сын."

Верил ли я в это? Конечно. Но, я так же помнил, как когда-то верил, что люди хорошие, а ЛСД делает разум чище. Так что, своей вере я больше не доверял.

Наконец выбравшись из пробки, мы доехали до холма между южным побережьем и торговым кварталом.

Я расплатился с водилой и высадился. Это была окраина богатой половины Броктон-Бей. Зарядившись боевым миксом я пробежал через лесок и взбежал на холм, выйдя к заброшеной церкви матери божьей (Abandoned church of Our Lady). Повернувшись к ней спиной, я посмотрел на город. Сквозь кроны деревьев проглядывался центр города с высокими шпилями небоскрёбов, на одном из них виделась емблема фармацефтической компании "МедХол". Справа можно было разглядеть Южный пляж и кварталы Даунтауна.


Вокруг церкви шли работы по уборке територии. Люди в тёплых одеждах с топорами и лопатами, сносили на разные кучи ветки, бурьян, снег, кирпичи, ржавые куски арматуры.

Церковь была двух этажным зданием из крассного кирпича, с дырявой деревянной крышей, без стёкол, с ржавыми скелетами решеток в оконных рамах. Деревянные дощатые двери были гнилыми и сломаными. На уцелевшем клочке крыши виделась битая черепица.

Вокруг этого здания, по периметру расположились тенты, палатки и переносные установки с прожекторами. От них тянулись провода к гудящим бензиновым електро генераторам.

Справа в метрах пятидесяти, ескаватором копали траншею, на земле лежали трубы, рядом сновали люди в желтых желетках. За церковью было видно установленные контейнеры с окнами.

Внутри церки была разруха. Никакой мебели. Бурьяны, мох. Расколотый алтарь на сцене, по бокам от сцены две вродебы железобетонные лесницы, ведущие на второй этаж. Потолок на первом этаже едва достигал трёх метров. Благодаря дырам в крыше и отсутствующим окнам, правая половина первого этажа была хорошо освещена.

Здесь двое азиатов ножами счишали мох со стен. Заметив меня, один из них  по интересовался к кому я пришел. Я сказал что ищу Мону из Омута. Он махнул рукой в сторону лесницы. На втором этаже была комната с уцелевшей крышей. В ней разместились дубовый стол, пять табуреток, бензиновый електрогенератор, електро чайник, пакет с углём и двухметровый коричневый ящик. 

Бром сидел за столом изучая один из чертежей, свёртки которых были разбросаные по столу. Он смахнул свёртки со стола на пол. Достал из ящика за его стулом, несколько свёртков с бутербродами, бутылку вина, пластиковые стаканы и поведал мне историю своих последних дней, выходило вот что:

Четверо азиатов из АПП и семь нациков из Империи88, приходившие пару недель назад в "Убежище" с предложением крышевания, изъявили желание вступить в "Благотворительную организацию Омут". Так совпало, что один из сотрудников Омута, некий Пол, как раз занимался обустройством территории и помещения под нужды "Сообщества Автономных Сущьностей" и принял новеньких на работу, предоставил жилье им и их семьям в палатках, на время строительных работ и с перспективой поселения в мобильных-каркасных домах, которые должны привести на холм в течении следующего месяца. Територия на этом холме, была куплена на деньги с благотворительных взносов сделанных банкиром из Нью-Ёрка и на пожертвования от семей чьи близкие состоят в "Благотворительной организации Омут".

Я не мог не думать о том сколько же они рубят на тех дрожжах которые я оставил в лабе. Во мне проснулась алчность и я с трудом сдерживался чтобы не поднять вопрос о том что мне не доплатили, за мои услуги там в лаборатории.

На прошлой неделе, сюда приходил Демон Ли со своими бойцами. Во избежание насилия, азиаты под протекцией Омута, изявили желание встретится со своим бывшим работодателем и утрясти вопрос мирно. Через два дня они вернулись со своими пожитками и семьями. Договорится с Лунгом не удалось, он продолжал настаивать на том что они его люди и за их услуги и время Омут должен башлять Лунгу, а если люди лунга не оказывают никаких услуг Омуту то Омут должен платить Лунгу неустойку за человеко часы в которые люди лунга могли бы зарабатывать Лунгу деньги на не зарабатывают так как заняты какой то ерундой в Омуте.

Так же от Империи приходили Цыкада и Шторм Тигр с десятком бойцов. С ними удалось достичь консенсуса. Нацики купили пробную партию наркотиков у Брома, а Кайзер, капитан Империи 88, в телефонном режиме благословил семерых своих людей на сотрудничество с Омутом.

Что из этой охуительной историей было правдой, я не знал, да и похуй мне было. 

" - Время скоро расставит всё по своим места. Не к чему подгонять и без того скоро развивающиеся события. Моим главным приоритетом, была моя собственная безопасность и только потом деньги, и только потом инфа для куратора."

Когда мы прикончили бутылку с вином и Бром достал следующую, в комнату вошли остальные Омутовцы. Мона и Мортимер кратко по здоровались. Бледный произвёл кивающее движение головой даже не повернув голову в мою сторону. Было не ясно, это он так поздоровался или кивнул своим собственным мыслям. С ними был и пятый человек, представившийся Матвеем и протянув мне кулак. Я представился Грибником и принял приветствие стукнув кулаком. (описание)

Матвей собрал разбросанные по полу чертежи и сбросил их в другой угол комнаты. Все разселись вокруг стола. Я отметил что Бледный занял место без чужой помощи, сумев самостоятельно нащупать табуретку.

Бром достал из ящика, еще пластиковых стаканов, свёртки с бутербродами и коробочку и чайными пакетами. Матвей из под стола досмтал пятилитровый пластиковый бутль воды, заполнил електро чайник и поставил грется.

Мона обьявила главной темой данного собрания "Омута", "Апетиты драконов".


В первую очередь была поднят вопрос:

" - Нужно ли платить АПП дань? ". В попытке выяснить " - Сколько это? ", большенством голосов - Моны, Мортимера и Брома, остальные воздержались - было принято решение, " - Сколько бы там ни было, АПП идёт лесом и оставлять за ними все кварталы Доков, это нухуя не справедливо."

Матвей налил вина Моне, Брому, Мортимеру и мне, а себе и Бледному заварил чаю. По рывшись в ящике за Бромом он достал, кулёк сахару и на глаз насыпал в чашки с окропом и пакетиками чая.

Сами Омутовцы, банчить на територии Доков не собирались, но вот расширить эту територию под нужды оптовых покупателей, им хотелось. Сам Матвей, хотел отвадить АПП от своей паствы, в данный моммент состоявшей из четырёх азиатов из АПП, семи нациков из Империи88 и пятнадцати человек из бывших Барыг. Из-за чего Омут, в нейтральных отношениях был только с "Отрядом Выверта", "Неформалами". Отношения с Империей, планировалось сохраняли в холодно деловом тоне, но если они откажутся в дальнейшем закупать "ништяки" только у нас, то отношения могут обострится. В виду не терпимости этих годонов к много национальных наклонностей нашей группы и их нецеленности на расширение внияния в доках, а это сократит прибыли Барыг и как следствие оптовые закупки у Омута.

Стаф Барыгам и Империи толкал Рыжий, о его связях с Омутом они были, якобы не в курсе. Империя и АПП считали что у Рыжего есть дела с "Сообществом Автономных Сущьностей" и подозревали что через них он отмывает свои бабки. Это раскрытие было следствием его попыток, сделать эти банды его новыми оптовыми покупателями.

По итогам нашего "стратегического совещания" было принято решение, избегать прямых столкновений с Лунгом и организовать пару ударов его источникам доходов. Чтобы ему стало не до нас.

В первую очередь планировалось что Прядь, Бром и Бледный, отправятся на стрелку к Лунгу чтобы договорится о сотрудничестве. Мортимер остаётся здесь для защиты и координации действий ремонтных и строительных бригад, если у кого-то возникнут какие вопросы, ибо на этом холме, временами плохо ловила мобильная сеть, а кабельный интернет сюда еще не провели. Морт пояснил мне, что Мона - она же Прядь, Бледный, Бром - он же Рыжий, смогут при необходимости телепортироватся к нему для оказания поддержки. Их четвёрка была кластером, паралюдьми тригернувшими одновременно из-за чего, телепорт был их одной общей силой.

Вот только, когда я обсуждал вопрос о наличии у них всех способностей к телепортации, с моим куратором, он настаивал на том что силы у всех известных кластеров, распределяются у участников по одному шаблону. У каждого члена кластера была одна основная сила и набор вторичных более слабых, вторичные сили были копиями сил, других членов кластера. Сбор подробностей об устройстве сил членов Омута, выявление их слабых и сильных сторон, было той задачей про которую куратор напоминал мне каждый день, посылая свои шифрованые оповещения, когда я включал в наушниках радио в режиме рандомного переключения между волнами. Я посмотрел на Матвея и сказал комманде:

- Если встретить Луна в не боевом режиме, я бы мог попытатся его травануть.
Мона отрицательно мотнула головой:
- Сначал по пытаемся до говорится, если не покатит, будет у тебя повод по експериментировать.

- Матвей, а что у тебя за силы? - спромил я пытаясь разглядеть его глаза под чёлкой свисающей ему до нижней губы.
- Копирование сил применяемых на мне. - ответив, он принялся готовить еще чаю, забрав чашки у меня и Бледного. Мона и Мортимер ушли обсуждая цены на закупку материалов для постройки модульных домов на територии холма.
- Как быстро происходит копирование? - я распускал колонию фиолетовой плесени по столешнице, отправив несколько веток в направлении места у которого сидел Матвей. Он подключил чайник к удлинителю и перетащил его на стол, залил воды и включил, поставил новые стаканчики с чайними пакетами и сахаром.
- По разному от пятнадцати минут до часу. - он облокотился на столешницу, на мои колонии. - Я давно этого не делал, у нас были мирные времена. Но кажется пора возвращатся в обойму.

Он грустно улыбнулся. Бром сочувственно по интересовался:

- Подкинуть до леса?
- Хочу привыкнуть справлятся сам. Может есть что-то по интересней алкоголя?
Бром достал пакетик с белым кристалическим порошком и бросил на стол к руке Матвея.
- Что и сколько?
- Анестетик. Тогда в Москве я тебе дал четверть этого внутривенно.
- Спасибо. - Чайник закипел и Матвей залил окроп нам в чашки.
В свою досыпал порошка от Брома. Я поинтересовался:
- Зачем анастезия?
- У меня приступы височная епилепсии бывают. Чем меньше желания или возможности для активных действий тем лучше.
Бром допил свое вино и принялся за уборку, собирая мусор со стола в ведро:
- Сыграем в карты? - спросил он Матвея. Тот отрицательно покачал головой. Поднялся взяв с собой свой чай и ушел бросив на последок.
- Буду в тенте у Приобщившихся.

Когда дверь за ним закрылась Бром сказал:
- Короче, на тебе "Убежище", пока мы заняты. И подумай про производство антибиотиков. Мы видели у "Медхол" несколько интересных тендеров, я скину тебе подробности, а на выходных разгружу часть лабы сможем провести пару експеримментов. Если тебе интересно...
Конечно же мне было интересно.
- Даже не знаю, хочу ли я сотрудничать с транснациональной фармокологической легальной мафией и реализовать свой потенциал в направлении спасения милионов человечесских жизней? - я мечтательно улыбнулся.
- Ну и круто. Тогда на связи. - сказал он. Я моргнул и снова пропустил моммент его исчезновения. К этому моменту Бледного тоже уже небыло в комнате. Я даже не заметил его пропажи.
