


Бледный взобрался на подоконник с ногами, курит в форточку. Спиной на 1 ногами к 2. Я стою опираясь на стену, между подоконником и газовой плитой, слежу за кофем кипящем в кастрюле. С другой стороны от плиты, полочки сверху и снизу, на нижних столешница и разделочная доска, Бром нарезает колбасу. Дальше в шаге от него у выхода из кухни стоит незнакомый мне персонаж (описание мертвеца). Он курит роняя пепел на пол. Напротив него Мона сидит на табуретке за столом, опираясь на стену. Она тоже курит но у неё есть пепельница. С другой стороны стола, холодильник, а после него подоконник и Бледный. Он весь обсыпан сигаретным пеплом. Ледянящий воздух вылетает из форточки и гонит дым, пепел, запахи кофе колбасы в прихожую второго этажа.

Я отключаю газ и заполняю пять кружек кофе. Мертвец достаёт еще одну кружку и ставит рядом. Кофе хватает на до половины пятой кружки. Сливаю осадок в раковину и набираю на следующую партию. Мона и Бледный синхронно говорят " - Полную." Полная кастрюля с тремя столовыми ложками коффе отправляется на плиту. 

Бром выложил колбасу на плоской тарелке и на разделочной доске. Доску и чашку кофе и относит Моне на стол. На кухню заходит второй незнакомый персонаж. (Описание Мака). Он берет чашку и садится на стол Моны, спиной упираясь в стену, а плечём в холодильник.

Неизвестный номер Один получает от Брома чашку. Вторую Бром берёт себе. Я закуриваю. Все молчат. За последние двадцать минут звучало лишь два слова "Кофе" и "Полную". Возможно если бы не седативный эффект Кратома, я бы счёл эту тишину напряженной или даже не комфортной.

"Оператор говорит - либо у этой тишины есть тонкий бекграунд, либо они проводят в обществе друг друга достаточно чтобы говорить им было не о чём. Видят одни и теже события, делают одни и те же выводы."

Мона отпивает кофе, закуривает новую сигарету и говорит:
- Мона. - она стягивает из под капюшона черную вуаль с узорами. Та плотно прижимается к лиццу, нижнюю часть вуали скрывшую рот, Мона складывает вверх, открывая рот и говорит - Прядь.
- Рыжий. - говорит Бром. Он стоит боком ко мне, опираясь задом на столешницу над тумбочками, в одной руке у него чашка, лиццо повёрнуто ко мне, а свободная ладонь с расправленными пальцами, закрывает нижнюю часть лицца, нос и немного глаза. Из его больший лыжных-очков с зеркальмын стеклом на меня смотрит моё отражение. Взгляд у моего отражения тусклый, кажется расфокусированный, под глазами серые пятна.
- Мертвец. - Говорит неизвестный номер один, он опирается спиной на косяк дверной рамы возле Пряди и сняв очки добавляет. - Мортимер.
- Матвей. - Говорит неизвестный номер два, глядя в чашку сквозь чёлку скрывающую глаза. - Мак.
Взгляд от чашки он так и не отвёл.
- Бледный. - говорит "слепец".
Я жду что он продолжит, но нет второе имя так и не звучит.
- Грей - говорю я, а сам думаю о том как сложно живётся тем кто постоянно врёт, помнить постоянно что и кому ты спизданул и что кому говорить когда тебя раскроют. Но говорить реальное имя всё равно стрёмновато.

Бром водка чашки.

Лунга принял Оружейник. Вырубил каким то технарским транквилизатором.
Когда он только обосновался в Броктон-Бей у него было несколько стычек с героями. Более двадцати масок не смогли сним справится. Его решили оставить в покое, что-бы он не разнёс город. Надеялись что смогут использовать его против Губителей, но он так и не начал снова на них появлятся. Зазнался. Его лимит доверия исчерпан. Его отправят в Клетку.

У АПП остаётся одна маска Демон Ли, а значит Империя и Барыги захотят расширить свои територии и у них это получится. Но если АПП начнут сопротивлятся, это может занять время. Мы хотим ускорить решение этого вопроса и тогда, обе банды будут нуждаться в большем количестве продукта. Империя уже согласилась взять пробную партию. Барыги еще ламаются, типа у них есть какие-то свои выходы и химики. Это тоже надо будет исправить, но позже.



глушение сигналов 

Бордели, Казино, склады. 

Его не смогли ссилён если дать его силе  что-бы его отправили в клетку. 


лунг упаковон Оружейником, доставлен в госпиталь при СКП в безсознательном состоянии. Отправят в клетку поводов для этого достаточно. Когда он только закрепился в ББ его не смогли выбить послав за ним более 20 масок. СКП пришлось отступить чтобы в этом противосоянеии не уничтожить город.

У апп осталась одна маск Демон Ли и остальные банды это знают и уже точат клыки.

если не вмешатся это война за териториию может затянутя на месмяц.
Для нашего бизнеса это плохо. По этому, нужно ускорить события и помочь бандам разделить територию, для этого нужно по теснить АПП.

Начнём с пары диверсий, а потом призовём их на мирные переговоры и делёжку.
Империя самая много численная банда в Броктон бей как по количеству масок так и по количеству рядовых бойцов.



лунга упаковали подробностей нету но вроде оружейник смог его вырубить какимто технарской химией
барыги и империя полезут на територию доков
наш заказчик, доплатит нам за участие в уничтожении борделей двух подпольных игровых заведений и разгром нарко складов апп должны уйти в тень либо прекратить деятельность в доках связанную с наркотиками Демон ли 4 капитана, выследим их всех

у нас заказ. Бледный, Матвей, Грибник. Захватить и закрыть бордель принадлежащий апп на набережной в доках. Минимум разрушений и вредительства, данное заведение и его репутация потом перейдёт в распоряжение приличных людей.
Посетителей и работныков выгнать, оружие нарокотики деньги, что найдёте все тащите к нам на склад. С сейфами не заморачивайтесь. Если оставим не тронутыми заказчик доплатит. Удержать сутки. При появлении героев отступить. Сто штук за попытку, еще сто за успех. Если найдут хоть один труп считайте задание провалено. Двадцать штук на подготовку.

Бром, Мортимер на вас два подпольных игорных заведения, заствьте их стрелять, суетится и терять клиентов. Сможете ограбить? Еще лучше. Ценник тот же. 

На подготовку сутки. Действовать начнёте одновременно чтобы им пришлось разделить силы.

А ты?

Есть комманда молодых масок которые хотят нагрется на этой ситуации, нужно их скоординировать чтобы не путались под ногами.

Многовато платят.

По мимо этой операции будут и другие. Если всё пройдёт как надо. Империя получит всю береговую часть Доков.

нужно чтобы они туда не вернулись, здание будет закрыто на дезынфекцию.


кухня убежыще