
апп бордель полярник.матвей
лиза в машине комната

канализация трубы плесень копи сил

комнаты на сутки
путь по канализационным каналам молд находит организмы на стенах сливных трубах в ваннах умывальниках душевых 

мои организмы, не различали источники питания по вкусовым качествам, скорее по скорости усвоения и обработки для производства и самокопирования

ждал пока мои организмы перестанут чувствовать вибрации рядом и начинал выброс спор прорастание на потолках оседание на стенах и полотенцах самым простых микотоксикозом у меня был модифицированый набор производящий микотоксинов идеально симулирующий эффекты алко интоксикации он же в текущих условиях был самым не подозрительным

матвей высовывался изкокона только нижней половиной лицца чтобы по курить он был похож на странный опарыш вяло шевелящий жалом горящей сигареты, он скатилсмя с кровати не сбрасывая кокон заполз под кровать,[[0]]
я заказал фею мы сней быстро трахнулись я кончил минут за пять после чего она принесла электро чайник, пакетики чашки или принять чай.
[[0]]

закрывшись в уборной  душ умывальник и толчёк

из сливов я выполз своими организмами, укрыл слоем спор всё они густым облаком вырвались из сливов и по висли в воздухе облаком я смело вдыхал их я контролировал их изменял делая их не опасными при попадании в мой организм

потом чай матвей под кровать она уходит через 5 часов начинается заметная активность плесени облака спор в ванных комнатах стены и потолок покрыты красными зелёными пушистыми коврами мукора кипишь алкогольный эффект




























скармливает бутыли питательной среды
















гриб пол блед в борделе мы сняли комнату на четверых с двумя двух ярусными кроватями
я сганял на первый этаж выбрал себе фею из комнаты с фиолетовым освещением выбирал ту что по дороже впервые в жизни я мог себе позволить такую роскош.
какраз вовремя поднялись к нам в номер, 
чтобы застать матвея на кровати в руках с открытым маникюрным пеналом, как достаёт пинцетом из прозрачного пакетика кристалик и суёт его себе под верх нюю губу. Смотрит при этом сквозь нас. Укутывается в одеяло.[[0]]

Вот что я вам скажу о моей удаче на азиатских фей, всегда смотрите на пизду. Это была моя вторая и если у первой была колючая шуба, то у этой была белая склизкая пизда, как ебало Бледного
но всё же я остался джентельменом, никак на это не прокомментировал отжарив её в душе. Мы переместилиь на мою кровать. Бледный куда то запропастился.
При этом я заметил матвея кутающегося в одеяла, сидел перед телеком включенным на полу на музыкальном канале он курил хотя в комнатах это запрещалось.
 и гладил екран ладонью
 глянув на кровати, я отметил что и там и там Бледного не было.
 я уеденился с Всунь Минь на кровати с одеялом и задёрнул шторку. Пока она меня развлекала я сосредоточено ползал по канализациям под борделем, прорастая в сливные трубы. Моим созданиям было похер чё жрать и вкусовые данные они слава богу мне не передавали.

 На мне были заражение тел и покрытие всех доступных поверхностей. На Бледном противодействие попыткам борьбы с моей плесенью и грибками мы притащили с собой 15 литров питательной среды.

 как я понял со слов матвея, его сила
 копировала канал связи между короной и источником силы так же он попросил меня не лезть если у него случится приступ епилепсии. Эта часть была тоже не бледном. 
 от меня в этом вопросе тьребовалось активно применять свою силу пока мы с ним одним одни маски в комнате.

 я готов сайт пло [[0]]
 лунга приняли что будет с АПП?
 крыса: живу на окраине доков. Барыги тут толкают дурь в открытую. На рынке например могут подойти и прямо предложить.
 боюь полезут в Доки и превратят все Хостелы и общежития в нарко притоны
 п.с. переехать с детьми в более благоприятный раён нет финансовой возможности.
п.с. апп хотя бы охраняли дома, жильци которых отстёгивали за защиту.
[[0]]

Пхаха защита в приличном обществе это называется рекет.
[[0]]

Это ваше приличное общество видимо не сталкивалось с Лунгом.

Эти вопросы должны решать менты или скп, а не всякая преступная сволочь.

теперь когда нет лунга, империя может взять под своё крылышко доки. Если вы сильно попросите. 

Тогда уж лучше с Барыгами под одной крышей тусить, эти хоть не устраивают травлю по расовому признаку.

ага эти дают яды всем в кого есть копейка.

скп увеличит количество патрулей в доках пока ситуация не стабилизируется.

а это не будет ли рассценено местными бандами как провокация? вы вроде должны заниматся де ескалацией конфликта.

Ущерб от бездействия будет выше. По этому все стражи теперь сосредоточат своё внимание на доках.

Ну наконецто, а то вечно шароёбитесь в центре, менают людям зарабатывать.

Запугивание частных предпринимателей, и продажа наркоты это не бизнес если стражи соссредоточатся на доках но играть вашими задницами в футбол придется нам

как встретимся я обязательно покажу во что мы можем поиграть с твоей задницей.

сообщение удалено. причина: информация компрометирующая гражданскую личность маски
сообщение удалено. причина: информация компрометирующая гражданскую личность маски
сообщение удалено. причина: информация компрометирующая гражданскую личность маски
сообщение удалено. причина: информация компрометирующая гражданскую личность маски

 Тема перемещена в закрытый раздел. "Подробнее про закрытый раздел"


я ненавижу хитрости но если нам самим приходится страдать от обмана, это развязывает нам руки

грязь взлёт космос падение




Плесень в канализации под борделем 

на холоде от меня мало проку, даже действуя в помещении мне нужен часик или больше чтобы распространить споры, заразить и размножить их до количества с которым я смогу синтезировать нужное количество отравы чтобы срубить человека.

гриб у борделя спустился в канализвыцию разбросал кровь


так что ты делаешь?

електро магнитное излучение отражается в квантовой решетке в пятом измерении это создаёт личность и агента который выступает посредником интерпритатором между нами и источником силы.

наши короны излучают свечение

Моя сила копирует излучение или сигнал короны
просто используй силу, это может занять пару часов и у меня может случится приступ эпилепсии 
[[0]]он сел на свою кровать спиной к стене достал черный кожанный манекюрный набор, изял из него пинцет, маленький прозрачный зиплок и вытащил оттуда квадратную бумажку сунул её под верхнюю губу.

Что у тебя? 
Лиза угостить? Не, с некоторых пор я могу позволить себе такую роскошь как принимать только своё 
Позер. Но я за тебя рад. Может скоро я сам по полню твои ряды. [[0]]
Почему именно лиза? 
неопределённо пожал плечами
срок действия.[[0]]
как раз хватает для переплавки и укладывается он закутывается в одеяло спать
























Разбросать в подвале на чердаке под кроватью субстрат



























Север береговой линии города - бывший порт и индустриальная зона, связанная с ним. Здесь находится "кладбище кораблей": корабли, выброшенные на берег и медленно ржавеющие (23 млн. долларов на утилизацию, озвучено в 15 или 16 арке), никому не нужные. Брошенные склады, инфраструктура порта, паромная станция (северная) и прочее.

Доки -- общее название района на севере, включающее и заброшенный порт. Район - призрак, в который не заезжает полиция, дороги с ямами, столбы без проводов, дома стоят с выбитыми окнами и дверьми, полно пустых складов, просто брошенных за ненадобностью. Считается (и является) зоной влияния АПП.
   При этом в каноне озвучено следующее:
  
   Интерлюдия 2 (Виктория)
  -- Ты что, тупая, девочка? В игре участвуют все. Не только крупные банды и команды хотят урвать свой кусок пирога. Вообще все. Доки созрели и ждут, когда их приберут чьи-то руки. Это место принесёт столько же денег, сколько и центр города. Если тебе нужно что-то запретное, ты идёшь в доки. Секс, наркотики, насилие. И местные привыкли платить деньги за защиту. Вопрос только в том, кому они будут платить. Доки -- богатая территория, и, бля, мы реально готовы за них драться.
  
   Где-то здесь же находится база Неформалов, на втором этаже заброшенной фабрики.
   В этом районе обитают бомжи, бандиты, те, кому просто надо спрятаться и переждать, или кому просто негде жить. Здесь проводятся незаконные мероприятия, вроде собачьих боев, которые устраивает Империя (Крюковолк, 5-ая арка, сбор суперзлодеев). Здесь спокойно разгуливает Сука из Неформалов и всем плевать, никто не торопится доносить на нее в СКП. Также здесь находится Депо - заброшенное "кладбище поездов", где обитает маска - Металлолом (Trainwreck). Также, на границе Доков и Даунтауна (типовое название центра города у американцев) находится дом Эбертов, в стороне от Лорд-стрит.
  

















