***

На чердаке хостела купленного на имя Клер, за деньги Моны. Они назвали его "Убежище".

Сейчас в хостеле были заняты две комнаты, в псай-комнате(psy-room) трахалась молодая парочка, в кислотной-комнате(acid-room) четверо хипстеров рубились в приставку.

Комнаты были оплетены плесенью каждый раз когда кто-то задевает колонии на полу или стенах, сумочки на потолке испускают споры, микотоксикозы над этим местом, они вызывают эффекты соответствующие веществам, названия которых указаны в инструкции прикреплённой на дверях комнаты.

Для безопастности клиентов от меня требовалось создавать в их организмах колонии занимающиеся мониторингом состава крови и при необходимости, регулировать количество или эффект колоний чтобы не вредить платёже способности клиентов.

Цены за аренду наших помещений, были в два раза выгодней того что за эти деньги можно было получить за самый дешевый наркотик в городе. Кроме комнаты названой "Никогда не пытайся остановить безумие"(Never stop the madness), в ней вызывались эффекты алкоголя, час в комнате стоил как литрушка водки.

Музыку в Убежище предпочтали слушали очень тихо или в наушниках. Вибрация от басов задевала колонии и количество спор в воздухе, как следствие, приводила постояльцев к необходимости лечь и охуеть, местные называли это блек-аутом.

Координатор сказал что пропала не только эта Тейлор, но и одна из её подруг учащаяся с ней в одном класе. Настаивал на том чтобы я попытался выяснить любую инфу по данному вопросу: " - Тебе это обязательно зачтётся."

Я перезагрузил смарт и с пароля зашел в безымянную операционку, которая была установленна на мой смартфон, куратором при нашем последнем контакте. В теории такой подход должен был защитить нашу переписку от любых известных способов програмного шпионажа. Я не отвечал куратору прямо по микрофону.

Система загрузилась и моему взору открылся чёрный екран. Екранная клавиатура не имела визуального отражения. Сообщение куратору я писал интуитивно, нажимая в те точки екрана где моя память подсказывала мне положение нужных мне букв. Я ввел: "К-д?". Куратор ответил по наушнику. На фоне Sci-Fi семплов проскрежетал металический голос с притензией на мелодичность: " - Дал мне месяц тишины, визжащий северный ветер."

Вероятней всего, это значило, что осведомители СКП среди Барыг, месяц не видели Клайда, а искать его стоит на Кладбище Кораблей.

В "Убежище" вошли еще три человека. Моя плесень и витающие в воздухе споры, уловили вибрацию от слов. Они Врошли на второй этаж и открыли кодовый замок на двери в дорожную-комнату(line-room) вызывающую у посетителей кокаиновый трип.

Оплату совершали либо електронными платежами. Либо наликом человеку работающему на Омут. Этот человек обычно сидел в кафешке, в квартале от "Убежища".

Со слов куратора, я представлял себе моего напарника по опасному бизнесу, мужчиной до сорока лет, в веснушках и костюме двойка, в пиджаках коричневого или болотного цветов. За три дня работы его пока не меняли.

Клиентов у нас пока что было не много, но это лишь вопрос времени.

Меня утомили серфинг в интернете меня утомил. Читать на форумах, истории от жертв масок со способностями властелинов, тоже достало. Самой эффективной тактикой против них, считалось " - Не попадатся.".

Настраивать комнаты я закончил час назад. Теперь мне оставалось просто ждать и наблюдать. 

Здесь на чердаке было пустовато из вещей кровать, электро чайник который я утащил с кухни и мои ноут да ложка с чашкой. Я включил чайник. Запустил в чашку слизевика, превратил его в дрожжи и синтезировал из них полный состав веществ содержащихся в листе Кратома. Я давно его не пил, но от самого восповинания меня слегка перекосило. Вкусовые рицепторы помнили его горечь. Впрочем с вымочеными семенами очищеной Ипомеи, наверное не сравнится ничто.

Чайник закипел, дрожжи я убил и залил кипяток в чашку. Взял ноут и удобно устроиля на полу опиревшись спиной на кровать.

Дозы выпитого мною Кратома хватает для приятного седативного эффекта. Скука перестаёт меня тревожить.

я делал записи в дневнике, пытаясь нарисовать один из своих узоров. Повернул тетрадь боком гаоризнотально, взял страничку за углы с широкой стороны, загнул во внутырь полоску в два сантиметра, не приглаживая изгиб, оставляя его скруглённым. Двумя пальцами взял лист, в точке касания края к внутренней части листа и согнул в обратную сторону. Странички хватило на пять таких изгибов. В результате выглядело это как гормошка, пока я зажимал её по краям. Отпустив один край я повернул дневник и сложеный листок боком-ребром, с этой перспективы это выглядело как волнистая структура с тремя изгибами волн с низу и двумя с верху.

