

5. бекенд тейла софи нефоры это мы тебя спасли



рыжий шпион смарт переписка

разговор о Софи исходит на говно с сучилась в край тейла выводит её из себя. я пытаюсь их утихомирить но это пиздец, новенькая специально подёбывает сталкер а та ведётся и в серьёз думает об убийстве новенькой.

она не выглядит такой уж злобной сукой, о да, она знает о том что чувствуе софи и специально ведет себя так что у стороннего наблюдателя, складывается впечатление, что новенькая защищает всех от софи и с самой сови ведёт себя влагородно и сдеражанно, а вот софи видит как новенькая отрезает софи от комманды, и вынуждает комманду стать на её сторону и проявить сочувствие к емоциональной ущербности софи, типа мы понимаем что ты ущербная и пытаемся все вместе тебе помочь. Я прощаю тебя Софи и я обещаю я помогу тебе исцилится и стать моим другом, помогу тебе возмысится до моего уровня. [[0]]

Что произошло. Новенькая сказала сталкер, что не винит её за емоциональное калецтво и сделает всё возможное чтобы она смогла стать достойной её дружбы, чтобы тейле не было стыдно из-за того что сталкер в её комманде. [[0]]

о боже,[[0]]
ага [[0]] пришлось её вырубить шокером.
директор хотела разорвать её испытательный срок и отправить в колонию но новенькая всмтупилась на сталкер. И директор согласилась придержать коней. 
я поговрил с тейлой мы разработали стратегию для беседы с софи я честно поверил что всё может получится, но блять она со старта взялась за старое.
разговора не вышло, софи попросила нас её оставить. 



6. лиза + омут + софи + неф + браян

