


мона прядь собрания убежище

бром рыжий лаба мак\церковь убежыще

пол полярник церковь

мортус мортимер барыги поддержка против апп

бледный лес поддержка страховка




Я перезагрузил смарт и с пароля зашел в безымянную операционку, которая была установленна на мой смартфон, куратором при нашем последнем контакте. В теории такой подход должен был защитить нашу переписку от любых известных способов програмного шпионажа. Я не отвечал куратору прямо по микрофону. Система загрузилась и моему взору открылся чёрный екран. Екранная клавиатура не имела визуального отражения. Сообщение куратору я писал интуитивно, нажимая в те точки екрана где моя память подсказывала мне положение нужных мне букв. Я ввел: "К-д?". Куратор ответил по наушнику. На фоне Sci-Fi семплов проскрежетал металический голос с притензией на мелодичность: " - Дал мне месяц тишины, визжащий северный ветер."

Вероятней всего, это значило, что осведомители СКП среди Барыг, месяц не видели Клайда, а искать его стоит на Кладбище Кораблей.










У нас есть свидетель которому сказали что комнаты заражены и посетив комнату он испытал приход, какие жалобы? в больнице в его крови запрещенных веществ не обнаружили

свидетель посетил вашу комнату, когда его торкнуло у него взяли кровь и в переносной лаборатории провели анализы.


***

Под конец января, к нам явились менты с ордером на обыск, Кидвином и Магистерио в сопровождении Батареи.


В ордере были указаны свидетельства панацеи о заражении арендатаров спорами грибов и синтезе психоактивных веществ в организме зараженных. Она выдвигала предположение о причастности к происходящему парачеловеческих сил.

Я так и не понял, она это выяснила обследовав кого-то за пределами "Убежища" или лично приходила сюда?

Мой куратор был посвящен в то, как я обустроил комнаты "Убежища". Как я понял, этот вопрос не входил в сферу его интересов. Ему были интересны преступления за которые можно было бы, поставить подпись в указе на убийство и угрозой Клетки, "корректировать" деятельность Омута в интересах СКП.

КидВин и Магистерио были пиздюками шестнадцати лет отроду. Из сообщений Моны, отправленных мне в Блюме. Выходило что по класификации парачеловеческих сил, эти маски подпадали под категорию технарей. Магистерио вроде специализировался на медицинской технике и лекарствах, в последние месяцы его часто видели оказывающим помощь в неотложке. А еще была гифка на которой он размахивал двуручником с лезвием зелёного цвета. О нём было мало инфы, он особо не отсвечивал. КидВин разрабатывал антигравы, их я видел пару месяцев назад присобачеными к сканерам Дракон в госпитале при СКП, так же он использовал пистолеты, которые судя по кадрам из вечерних новостей, обладали широким спектром настраеваемых режимов стрельбы, включая електрошокер, огнеметик и нечто способное выбить стекло пакет из оконной рамы.

В сопровождении офицеров СКП они прошли внутрь, Лира открыла им двери комнат по вводив сегодняшние пароли. 

Технари сняли свои рюкзаки, собрали дронов на антигравах светящихся синим. Основной корпус был цилендичной формы. Скрытая камера в комнате под потолком, показывала что внутри цилинда установлен куллер. Дроны были запущены, винты куллеров закрутились, антигравы подняли дронов в воздух. Крутыш управлял ими с помощью одного джойстика, предрположительно, задавая траекторию движения и оставляя на автопилоте. Дроны не спеша облетали комнаты и коридоры. Тем временем, Магистерио собирал образцы Сегрой гнили в пробирки.

Закончив свои осмотры, они вышли к нам на задний двор. Мона спрятала свой смарт, через который мы следили за ними по скрытым камерам.










он выделялся красным забралом и красно-золотой бронёй. Его ноги твёрдо стояли на летающем скейтборде, от основания которого исходило рубиновое сияние. В руках он сжимали два одинаковых лазерных пистолета или что-то в этом роде

У Криса каштановые волосы и бледный цвет лица. Играя за Кид Вин, носит бронежилет красного и золотого цвета с красным козырьком. [4] Позже в своей карьере он изменил конфигурацию своей брони для большей вариативности.

После воскрешения у него были золотые волосы и множество изменений в теле, подобных киборгу или нарушителю [5], в том числе светящиеся золотом глаза из красного металла. [6] [7]

описание магистерио

диалог с батареей

это не законно 
эти вещества отсутствуют в списке запрещенных
отлично, тогда мы запретим тебе вводить в людей любые вещества в развлекательных, рекреационных и других пидарских целях. Нашим аргумментом будет: " - Организмы Грибника создают сложные, комплексные мигрирующие вещества, еффектры которых могут быть не предсказуемы и опасны для жизни и здоровья потребителей. И так как силы Грибника не прошли все стадии комплексного исследования, дальнейшее применение сил Грибника для симуляции у клиентов наркотических еффектов, будет расцениватся как незаконные експерименты на людях."

последствия применения уровней выше моего порога восприятия

 весь класс психоактивных психоделиков, стимуляторов и галлюциногенов производимых Грибником

это не наркотики это токсины и яды
вы травите людей? 
Да но им нравится

- Таким образом ты хочешь реализовать свой потенциал? Отравляя людям мозги?
- Для данного диалога, нам нужна общая база знаний и убеждённость в идентичносли смыслов которые мы вкладываем в наши слова. Мой ответ может быть понят однобоко. Я боюсь быть не правильно понят. пидарасня исправить



обвинение вы должны закрытся, ордер

покинуть корабль
