
описание излома Бледного

Мертвец
Верность старому богу и его ритуалам убили нас трижды. Табаки ты читал брошурки и журналы тогда в бункере? Вот вам Новый Кодекс Прыгунов.
Нет никакого Дома и никогда не было. Это всё сраный паразит из пятого измерения. А Мы, Дом, Лес, Изнанка, Холмы... Это его все его полигон для испытаний, так он реализует заложенную в него эволюционную программу.


паразит работающий на этих териториях
это входит в его планы?
переход в наружность происходит из дома
так же дом его база для експериментов
если лишыть его этой базы
он попытается адаптироватся? что он будет делать как он будет продолжать свои експеримменты?








Ральф даёт флаконы

*** Хранитель Пространства ***

С потолка перед Сторожем на стол падает тот самый ящик.

- Хранитель! Что происходит? - Сторож встаёт, сквозь стены сторожки к нему проползает Лес. Лесная чаща смещается у него под ногами. Деревья и кусты проносятся мимо на огромной скорости, порыв ветра взлохмачивает зализаную гелем причёску. Впереди появляется хижина. Пространство сужается двигая хижину на Сторожа. Входная дверь открывается, его вносит в нутрь и он повисает в воздухе, посреди рабочего зала. Незримая сила, мягко опускает его на ноги. Половицы дощатого пола скрепят. Все залито тёплым солнечным светом.

Здесь ни кого. На парте для рисования, листок с текстом крупным шрифтом:
- Атака. Следуй инструкциям. Следующий Круг будет последним.

Хранитель пространства ловит мысль своего скафандра:
" - Это не первый раз когда Хранителя пытались убить, в предыдущий раз мы успели прыгнуть на следующий Круг. В этот раз убийца подготовился лучше."

*** Хранител Материи ***

Тяжеленный ящик из "ниоткуда" влетает в мой кабинет. Стервятник едва успевает толкнуть стол и упасть с кресла. Ящик разбивается о стену. его заваливает клочками хлопка и мелкими безделушками. Ракушки, стеклянные флакончики, несколько маленьких зелёных тыкв-горлянок, клочки бумаги, шестерёнки...

Эму знакомы эти вещи. Он знает как они создаются. Подобные им разложены по свем тумбочкам какие только есть в его кабинете. Они под видом мусора спрятаны, в выдвижных полочках с бугалтерскими бумагами, в ящичках с деньгами, в пеналах с канцелярией...

Кромме Шестерёнок. Его Шестерёнка у него одна. Висит как амулет у него на шее под белой рубашкой. Я лежу на полу с ногами на упавшем кресле. У меня на ногах блестящие туфли и белые матовые брюки. В руках стеклянный шарик из тех что вывалились из посылки, на нем грязное пятнышко. Я тру его об плече своей салатовой жилетки. Я провожу пальцами по краям воротнка, замша приятное скользит под пальцами.

Он "прыгает" в Лес. Его тело остаётся лежать в кабинете на полу.

... спустя не определённое время
... чувство дезориентации ...

Он "выпрыгивает" из Леса обратно в своё тело. Встаёт отряхиваясь, ставит на место кресло. Берёт один из флакончиков с воспоминаниями. На нём надпись. "Земля Бет 22.05.2013 Золотое Утро." Он усаживается в кресле по удобнее и "прыгает" в Лес. Его тело остаётся в кресле.

... спустя не определённое время
... чувство дезориентации ...

Он "выпрыгивает" из Леса обратно в своё тело. Он размышляет. Потом "прыгает" в Лес. Его тело остаётся в кресле.

... спустя не определённое время
... чувство дезориентации ...

Он "выпрыгивает" из Леса обратно в своё тело. Заметив пугающие изменнения в обстановке, он вскакивает на адреналине. Снаружи ночь, все содержимое посылки кто-то акуратно сложил на столе в новенькой картонной коробке.

Стервятник не помнит чем он занимался весь день, кто сложил посылку и как-так случилось что, всего за один прыжек он потерял весь день.


