** Сайон **

Внимание Сущьности Разрушителя привлечено Осколком Смотрителя транслирующим информацию из будущего. 

Угроза. Сущьности Мыслителя перед своей смертью, отбросила Вневремнной Осколок. Как и остальные он мертв, но поспешность и условия в которых он был отключён от Хоста, привели к сломаному Тригеру. Он автоматически продолжает выполнять свои алгоритмы, через захваченого двуногого. Поврежденное соединение с носителем, приводит к созданию им вневременной зоны с паралельно текщими локальными временными потоками. В манипуляции на територии данной зоны, оказываются вовлечены как мертвые так и живые Осколки. Мертвые Осколки в зоне, заражаются битым кодом Вневременного Осколка и некоторые начинают быстро почковатся, подселяясь в новых носителей. Количество мёртвых Осколков растёт. Они не могут подключится к Хостам и не обмениваются информацией между собой или живыми Осколками. Когда их станет слишком много и они перетянут на себя большую часть ресурсов. Завершение еволюционного цикла, их силами не возможно. 

Побочки. Протоколы мёртвого Вневременного Осколка, засоряют ефир вероятностями. Мешают Осколку Смотрителя видеть будущее.

Решение. Аватар Сущьности, Сайон открывает портал и атакует носителя который захвачен Вневременным Осколком.

** Сайон **

Хост Смотрителей сообщает:
- Угроза.
Сущность отвечает:
- Действие.
Хост Смотрителей передаёт координаты о положении носителя Вневременного Осколка во временном потоке. Осколок предназначеный для космических путешествий мертв, преодолеть скорость света и попасть к нужным координатам не выйдет. Сайон, повзрослевшая человеческая форма Сущности чувствует разочарование. Сущьность Воина, из мира закрытого для местных двуногих, открывает портал к Вневременному Осколоку и убивает его Жалом.