под Холмами, можно, задобрив местных богов, полностью преобразиться, необратимо и непредсказуемо изменить свою природу.[[3]]

спасибо за подарок - у неё на шее шнурок, а под футболкой выпирает бугорок, вонючка принюхается
сделала талисман?
неа, оберег. - вонючка серьёзно кивает
мутный диалог

заметила трещены \ сны стали снами \ бла уже там? \ да
я провёл там пол дня, проснулся в Могильнике, в мед карте у меня пометка, эпизоды проявления летаргического сна.
вонючка стучит по часам. настоящим, работающим. тикающим у него на правом запястье.
кто-ты такой? не видела тебя раньше с часами
сколько ты там провела?
ночь. неожидано было, проснутся здесь не доздавшись рассвета там.
он достаёт блокнот и делает пометки.
я стираю его рисунок.
- где все остальные?
- я не успела найти всех, время вышло, я увидела золотого человека и сразу применила шестерёнку
- где остальные шестерёнки?
- наверное остались там на том круге.
- а твои?
- пожимает плечами и отрицательно машет головой - смотрит в право, за соседним стоиком играют в карты люди черепа.
- ничего не осталось?
- ничего - продолжает, не смотреть на меня. Значит что-то осталось но осталось не достаточно чтобы признавать это.

- остальных уже нет или еще нет. хочу попытатся найти македонского но это не возможно пока нас держит дом и мы ограничены во времени, впервые.

Рыжего. Крысиный вожак общается с бритоголовыми, улыбаясь от уха до уха, весь — очарование и непринужденность. В обрезанных джинсах, босой и без майки, но на шее — галстук-бабочка, а на голове — котелок. По своим — Крысиным — понятиям, он одет празднично, но бритоголовые, видимо, так не думают.

- И это наш тайм-кипер, пиздец нужно срочно убится. - Подсаживаются Смерть и Мертвец.
- главная прелесть слабого здоровья и хронических заболеваний в том что с ними чтобы убится тебе нужно вдвое меньше. а значит закидыватся ты сможешь в двое дольше.
- и умрёшь вдвое быстреё. - смерть с мертвецом кивают с серьёзным видом знатоков.

- хочу узнать больше, заказал новые газеты и журналы из Наружности. перечитывал. четыре года назад золотой человек появился в соеденительных штатах, все кто с ним сталкиваются оказываются исцелены. Называет себя Сыном.
- ты применяла шестерёнку из наружности?
- да.
- А я из изнанки. видел как луч света за секунду стёр половину поселения. хранитель времени, был в лесу.
- может остатся здесь? стану воспитатильницей...
- мак не вернулся... - не захотел, не поверил или не успел - сиамцы, лорд...
- они всегда возвращались?
- он убил их всех. для них и для вас больше не будет новых кругов, а потом и мои закончатся.

- можем умереть пытаясь...
- Дом не отпустит. А без него, мы...
- Я недавно познакомилась с одним еретиком, он говорит что Дом это полигон для испытаний, созданый Ктулху для поиска решений по вопросам мирового господства. Но этот Ктулху очень старый и впал в маразм. У него есть блокнотик в котором прописаны его ежедневные задачи, и он их выполняет. Безрезультатно и по енерции. Дом это переход, перекрёсток между нашими мирами. И если его наебнуть. Если не будет больше места. где ставить експеримменты, ему придется адаптироватся. И создавать переход из того что есть. И если это будем мы... Он ведь иполнял раньше наши желания и откликался на наши молитвы? Ты помниш.
по глазам видела что он помнит. К нам подсаживается Слепой. Вонючка его кажется не замечает, смотрит в кофе.
- Какой "необанный" у тебя друг. У него все теории, такие четко прописанные? А что если наши молитвы не будут услышаны? А что если их проигнорируют? А что если божественный маразматик, не додумается отвязать нас от Падшего Дома? И что значит наебнуть?
- Огонь. Пусть Дом вознесётся, как ангел и переродится. Ты подобное видел, я знаю что ты был там когда это произошло.

- Что если это так не работает?
- Мой первый бог не пережил мой первый выпуск. Второй меня предал и позволил моим друзьям умереть. Убьём его. И пойдём под Холмы просить прощения и требовать чуда.
- А если не сработает?
- Раньше работало. - слепец берет чашку вонючки и разливая кофе на штаны отпивает.
- Маньякам море по колено, все они одинаковы и со всеми бессмысленно спорить. - резюмирует Вонючка, расстёгивает часы. Достаёт отвёртку и начинает ею их ковырять.
отстранённо происходящее вокруг
вонючка говорит.
- У меня для тебя подарок, дай руку - Слепой протягивает руку и на ней застёгивается часы Вонючки. Без верхнего стекла.
- Сможешь узнавать который час щюпая стрелки. А то мне от них не хорошо становится.


посмотрим как изменятся наши силы
было много погибшых
важно было позаботится о том чтобы в Дом перестали свозить подопытных для паразита
