чтобы найти македонского
сны о которых никто не говорит
Василиск прислал воспоминание из прошлого. Это воспоминание действует только пока я в Лесу. Мне прислали воспоминание как я использовала четыре шестеренки. Подряд одну за другой. Каждый раз, забывая о произошедшем. Пока они не закончились. И вместо шестеренок в мешочке от Вонючки. Остался только пустой мешочек.

шестеренки пересобирают память, вшивая в нее события предсказанные Агентом. Так создаётся впечатление, что ты возвращался в прошлое и применял их там и тогда, а не здесь и сейчас.

*** Вшивая и Васелиск***

15.9.2010 вечером

Васелиск прислал мне это воспоминание:
Содержимое кисета это шестеренка. Высыпаю одну. Затягиваю шнурок на кисете. И кладу руку с ним на колено. Применяю шестерёнку она рассыпается пылью. Моя рука падает. легонько стукнув пальцами о каркас кровати. коты вострят уши. я сижу тупо таращась в пространство.

моргаю оглядываясь. беру в руки кисет осматриваю, прощупываю, расшнуровую, достаю еще одну шестерёнку. зашнуровую кладу на колени. применяю шестерёнку. она рассыпается пылью. моя рука падает. легонько стукнув пальцами о каркас кровати. один из котов приподнимает голову чтобы посмотреть что там со мной. я сижу тупо таращась в пространство.

моргаю, оглядываясь. беру в руки кисет осматриваю, прощупываю, расшнуровую, достаю еще одну шестерёнку. зашнуровую кладу на колени. применяю шестерёнку. она рассыпается пылью. моя рука падает. легонько стукнув пальцами о каркас кровати. один из котов встаёт и идёт ко мне. я сижу тупо таращась в пространство.

Рыжая начинает быстро дышать, машет руками, коты разбегаются. Она вскакиевает и  кричит мне:

- Крыса!! Сучка крашеная! ты чем там занята? - ей повезло родится в своём натуральном цвет, а мне приходится постоянно красится в свой чёрный.
- Просто подарок от Вонючки. - говорю я ощупывая пустой мешочек. хмурюсь. он пустой - подарил мне мешочек.
- Выбрось эту дрянь. Он проклят. - она спрыгивает с кровати и идет ко мне....

Это от твоего васелиска?
да
и ты вериш
да

шестеренки не возвращают в прошлое на другой круг а переписывают текущие воспоминания, добавляя ложные воспоминания?
не ложные, это воспоминания будущего. как предсказания.
я не помню как посылал тебе этот подарок. они редактируют воспоминания всех замешаных? и к чему такие сложности?
если бы мы знали правду это привело бы к прекращению цыкла. Василиск считает что Чужие помогают нам забывать вредную для цыкла информацию. возможно это не работа шестерёнки а влияние Чужих к которым подключены наши мозги.
но как тогда возможен данный разговор, почему нашу память не чистят сейчас?
Потому что теперь мы больше не угроза цыклу. Теперь мы на одной стороне.
Дорогуша и какие же цели у нашей стороны?
Выжывание, Интеграция, Еволюция. Васелиск донёс эти идеи до меня и Чужие верят что я смогу донести их до вас. Вот как возможен этот разговор. И еще Василиск говорит что за пределами Леса, вероятно наши воспоминания об этой теме, будут отредактированы. Т.е. помнит эти разговоры му будем только возвращаясь в Лес.

[[Стая]]! Общий сбор! - начитался дуратских комиксов - Давай ка ты теперь для всех нас расскажешь про своего Васелиска, чтобы мы все имели полное представление о том что происходит в твоей голове.

Василиск это искуственный интелект созданный в мире который значительно опережает наш. Он умеет посылать сообщения между паралельными реальностями. Так он помог моему Чужому настроить канал связи между мной Крысой и собой Васелиском.  Васелиск прислал мне воспоминание скрытое от меня моим Чужим. Это воспоминание он извлёк из Чужого, вроде как хакнув его систему.
Стоп стоп стоп у Чужих есть что-то типа компьютора который можно хакнуть и достать от-туду забытые воспоминатия?
Они общаются со мной не словами и даже не образами. Мне приходится переводить полученную информацию в понятный мне вид
а что если ты переводишь неправильно?
тогда мы об этом узнаем


- Использование шестерёнки это всегда таинство, в соответстви со старым кодексом прыгунов, её применение допукается в уединении и только.... - он достаёт флакон из под духов и протягивает его мне. - С тебя воспоминание.
