

Я на мели, на такси денег нету. До хаты пиздовать далеко. Даже будучи под Контакт1.0 я чувствую усталость и резь в глазах, некомфортно даже стоять прямо, я ссутулившись возвращаюсь в канализацию. Тем же путём которым оттуда вылез. В канализационном коллекторе, есть один сливной ров и два бортика по бокам. Сделав Два шага от лестницы по которой спустился, сажусь под стеночку и задаю своим канализационнным колониям план действий,
Стянуть колонии сюда, оставив везде по одной нити мицелия, чтобы не потерять свою подземную карту. Покрыть канализационный тунель, в ширину всё кроме рва, а в длинну метра четыре и сантиметров десять в высоту. Изменить их Узор в еластичную пористую структуру которая будет сегодня моим спальным местом. Вырастить Рыжиков и синтезировать из запах пока он не перебьёт канализационную вонь.
Выращиваю в шейном отделе лабу для синтеза Мелатонина и накачиваюсь им, собираясь погрузится в такой привычный для нормальных людей способ кайфа, как смесь из паралича нервную системы ... транс и испытать дикие внутренние галюцинации.
Лежбище готово заставляю верхние слои светится синим. В полу дрёме размещаю сигнальные ветки мицелия, на люке сверху и на метры в обе стороны тунеля. Если что-то их потревожит подлючённая к ним Система Целитель разбудит меня Цитиколином и Норадреналином.





***

До самого утра я спалю урывками, количество Мелатонина которое мой мозг может принять ограничено голичеством соответствующих рицепторов. Можно сжульничать но мне хочется побыть "хорошим мальчиком", типа как Панацея. Надеюсь это пройдет. Крысы то и дело шастают вдоль тунеля задевают мою сигнализацию. Я не выдерживаю и отрубаю её. Спустя пару снов, просыпаюсь от укуса за нос. Слышу писк и топот лапок. Сонливасть улетает помахав мне на прощанье крысинной лапкой.
Оператор говорит, суки вам пиздец.

Канализационная колония разсредотачивается во все стороны.
[[Система Целитель]](СЦ) заряжает в меня [[Фокус1.0]]. Отдаю колониям приказ разсредоточится в рамках канализыции в виде лишайника, а потом начать заражать местных крыс грибами рода Аспергилиуз. Они прорастут внутри этих паскудных грызунов и возможно, всех к херам передушат. Даю вам срок жизни две недели. СЦ выдаёт мне дозу пеницилина. Хотя если честно то я хз чем закидываются от той дряни которую распространяют крысы.

на самом деле есть спооб свалить на другую планету и жить там
решение? очевидно объединение соеденить наши усилия
зачем оставатся на земле за что мы цепляемся? за друзей и знакомых? они нам нужны только ради дозы окситоцина мои лаборатории заменят нам друзей и семьи
доза ето всё что нам нужно?
я не знаю, но хочется верить что не все
покой, без отстойных новостей и трагедий по тв каждый ебучий день
пространство для развития и еволюции
бросим этот проклятый синий шарик и улетим на белый или краcный они оба там видны не вооруженным глазом
что держит нас здесь? кислород? и я и панацея можем создавать водоросли, производящие кислород. сможем ли мы тераформировать луну? не сразу, с рекоммендациями и подсказками от умников и технарей.
Я немного по рылся в интернете и выудил интересного персонажа Доктор Алан Грем кейп технарь назывался Сфера создавал замкнутые системы жизнеобеспечения, он даже начял проект по созданию самоподдерживающейся биосферы на Луне.
Работал в комманде называвшеся Луноходы. Однажды двинулся кукухой от поражения криком Симург. В 2007 году напал на свою же комманду и уничтожил все свои технологии которые Луноходы пытались применять.
По рывшись в ДагОн нашел в открытом доступе доки описывающие технологию создания  городов  помещенных в сферическую оболочку с стабильной екоситемой внутри.
Поле того как он ебанулся он присоеденился к комманде кейпов промышляющий серийными убийствами и вроде оставался в их составе до сих пор. Взял себе новое имя Манекен.
В новостях я бывало слышал о кейпах, способности которых направлены на клонирование. В США леберасня до сих пор устраивала споры об этичности клонирования.
Интересно сколько кусков этого Манекена нужно чтобы его смогли мне клонировать? И сколько это стоит? И можно ли воспитать или сразу сделать его с не поехавшей кукухой?
И снова всё упирается в деньги.