// Оригинал
A doctor using a syringe had to put their fingers into two metal loops just by the plunger.  My target was the loop.  I moved out of the way, and let the leg of the cot fall.
I twisted and worked the loop until the metal gave way, then raised the cot again.
Using my hands, I folded the broken bit of metal in two, for a long length of metal.  I collected a fallen medical text, and it was heavy enough I could barely hold it in one hand.
Placing the long bit of metal on the underside of the hinge, pointing up, I gave it a solid whack with the book.
The pin that held the hinge together popped up.
Another whack made it pop out.
The other hinge was high up enough that I had to stand on my toes to reach it, even with the bookcase under me.
I gave it the same treatment, and the pin came free.
“Okay,” I said, swiftly backing up, “Done.  Push.”


// Перевод сделанный уважаемыми людьми
Врач, используя шприц, должен был поместить два пальца в две металлические петельки плунжера. Моей целью была именно петля. Я отошёл в сторону и позволил койке упасть.
Я скручивал и двигал петлю, пока металл не уступил, затем снова поднял койку.
Используя руки, я разломал разбитый кусочек металла на два, для большей длины металла. Затем собрал упавший медицинский текст, и он был настолько тяжелым, что я едва мог держать его в одной руке.
Положив длинный кусочек металла на нижнюю часть шарнира, подняв его вверх, я хорошенько приложил его прочной книгой.
Штифт, державший шарнир, начал выпирать.
Еще один удар заставил его выскочить.
Другой шарнир был достаточно высоко, и мне пришлось встать на цыпочки, чтобы добраться до него, даже стоя на книжном шкафу.
Я отнёсся к нему также, и штырь выскочил навстречу свободе.
– Хорошо, – сказал я, быстро отступая, – Сделано. Толкайте.


// Мой вольный перевод, я просто не понимаю куда можно бить в дверную петель чтобы выпал штифт и если можно то как он там вообще держится? Макрей в дверях разбирается по лучше меня, я то всего то какой то трудовик.

Врач, используя шприц, должен был вставить пальцы в две металлические петли у поршня. Они и были моей целью. Я убрался в сторону и позволил кровати упасть.
Дальше я распрямил сломаные петли шприца, сложил их пополам и друг в друга делая одну более длинную тонкую полоску. Я подобрал валяющийся медицинский справочник в толстой прочной обложке.
Штифты в дверных петлях были как гвозди со шляпкой с одной стороны. Я лёг у петли на спину.
Созданную полоску металла я вставил снизу в нижнюю дверную петлю. Уперся обложкой в полоску метала снизу. Двумя руками, рывком толкнул. Полоска метала вытолкнула штифт вверх.
Еще один рывок заставил его выскочить.
Другой шарнир был достаточно высоко и мне приходилось вставать на цыпочки, чтобы дотянуться до него, даже с книжным шкафом подо мной.
Я обработал его так же, и штифт освободился.
- Хорошо, - сказал я, быстро отступая, - Готово. Толкайте.



mortician
"гробовщик или трупятник"