Могу создать Ацитилен, карбоновую и модифицированную масленную кислоты. Они смертельны при сочетании.

https://postnauka.ru/faq/100546
http://kurgan.rcfh.ru/30_12_2014_5bcaf.html

предвестник 0
узор из вертикальных слоёв, толщиной в один миллиметр каждый, растояние между слоями два сантиметра. воспоминания будущего.


_______________________майнд

-------"[[Оператор говорит]]" эта мини-игра была составлена для улучшения манипулирования собой в состоянии третьего плато и выше.

	"Кодекс"
	1. Не принимай никаких значимых решений, пока не отпустит.
	2. Действуй так, будто все ружья заряжены. 
	3. Изолируйся.

----- Система Симпатичной Связи ССС




_____________________________________________________________

я аккуратно заряжаю кусочек своей печени Узором, освобождаю вены и почти все сосуды чтобы избежать кровотечения. Создаю грибницу "[[Монитор]]" которая распространяется спорами по моей кровеносной системе, обвивает щупальцами-гифами мою печень. Подключается к моей кровеносной системе.

На точке входа в яблоко, остался пушистый фронтально разветвленный пучок мелких волосков называемый Мукором. Модельный организм выращенный в яблоке, оказался способен к перемещению быстрее плесени и мицелия. Его я переместил в тот же лоток в котором я носил обеды на работу. Организм был назван "[[Желтой Слизью]]"

Влиянию моей Силы поддавались только частички моего тела. Моя Сила игнорировала мебель, стены, ноут, рис, одежду. Неприятной новостью стало, то что выращивание у себя на ладони "[[Фиолетовой Плесени]]", жрущей ткань, привело к появлению на ладони шрама который мешал сжимать пальцы в кулак. 


Спустя два минуты, капли синего вещества вздулись на поверхности этого модельного организма. Были стёрты пальцем и отправлены на язык. Вещество было названо "[[Спокухой]]".
Сила подсказала мне Узор для плесени, синтезирующей вещество, что впитывается через слизистые ротовой полости секунд за пятнадцать, форма вещества позволит ему, притворится серотонином и прицепится на место серотониновых рецепторов. Вход продлится минут пять, своего пика эффект достигнет через час и продлится два часа, после чего пойдет на спад. Обострение слуха, зрения, подавление выработки веществ, виновных в развитии стрессовых состояний. Возможны восторг, эйфория и неадекватно завышенная убежденность в своем превосходстве.


[[берсерк]] 1.1 1.0, реген, растишка, слизевик, [[Ночесветка]], фактор роста, аналог тестостерона, Лимонная кислота. Антибиотики, Дрожжи синтезирующие галлюциногены, диссоциативы, психоделики, стимы.

Шампиньёны, Вешенки, Трюфели, Рыжики{кедровый орех и хвоя}


Факторы роста для регенерации, усиления мышц и нейромедиаторных рецепторов, улучшеный аналог тестостерона для стрессо-устойчивости и развития скелетных мышц, ИМАО для поддержания стабильно высокого уровня всех нейромедиаторов это повысит внимательность, снимет усталость и повысит скорость реакции, модифицированый колаген для прочности суставов.
Этот набор я назову [[Фокус1.0]] . Я запускаю его себе в кровь. Кусочки мышц в руках, животе и ногах, объемом в 2мм - превращаю в трубочки-тяжи. Подключаю ко всей кровеносной системе, но в мозг лесть все еще стремаюсь.
Теперь я смогу контролировать коиличество подаваемых веществ в каждую часть тела кромме мозга. Я смогу мониторить вещества в крови. Я смогу даже их отфильтровывать если меня отравят или я ошибусь с дозировкой. Это не поможет например с Лизером так как он сосредотачивается в какой то там части мозга и отлавливать его в кровеносной системе дурное дело.


Как ты доставишь их под в когжу? А лучше в кровоток.

Трихома - жалящий волосок.  Минерализована — пропитана кремнеземом и кальцием. Агент говорит - нет такого Узора.

[[Контакт 1.0.]]
	План "Ы". Агент дай мне узор для синтеза необратимых ингибиторов моноамиооксидазы под окситоцин плюс ацетилхолин и узор для синтеза чего-то усиливающего активность зеркальных нейронов в височных долях мозга, и до кучи узор под синтез чего-то что повысит устойчивость Окситоциновых, Ацетилхолиновых и Зеркальных нейронов...
	Агент без заминки продемонстрировал мне все запрошенные Узоры.
	А теперь измени Узоры под минимизацию нейротоксичности синтезируемых веществ и рассчитай дозировку, оптимальную для беспалевного поддержания коммуницирования
	Агент выдаёт целую систему Узоров для синтеза микса из веществ.

	у меня во рту, носу и в волосах, организмы синтезировали микотокозы с микотоксинами оказывающие эффекты на подобе окситоциновых с модификациями усиливающими внушаемость моих жертв. Они производились в био-шариках размером с сантиметр и распылялись из них, благодаря газификации и импульсу который я им придавал на каждом выдохе. Я обозвал эти микотоксикозы [[Связь 1.0]]

	Сила подсказывала мне Узоры грибов, водорослей, миксомицетов, слизевиков, а также Узоры организмов, синтезирующих спектр веществ от токсинов с антибиотиками до наркотиков с гормонами и далее.


___________________________________Атака


	__Яды, Атропин, Аконити́н.

	_Шампиньёны
	детергенты - нацелены на разрушение клеток, при удачном повреждении клеточной мембраны, яд провоцирует дальнейшее полное разрушение всей клетки. Количество яда влияет на скорость разрушения клетки. Убивают еритроциты животных.
	Опасен только при попадании непосредственно в кровь за 15-20 секунд убивает при правильной дозировке.
	Сок сырых шампиньёнов оказывает действие как канцероген и тератоген на организм млекопитающихся.

	_Бледная поганка, вешенка
	Фауллизид -

	_Лепиода
	нитрилы(легкие, лопаются альвеолы пена изорта) и цианиды(нервная система и мозг) + бледная поганка(печень)
	еффекты через 10-15 минут после поедания


	_Кислоты ацитилен карбоновая и масленная токсины комплексные зеленушка могут быть не активны по отдельности

	__Токсины

	фламбулу токсин

	Агент говорит - есть Узор синтезирующий группу нейротоксинов Хиронекс, припопадании в рану может вызвать болевой щок или остановку сердца при правильной дозировке.

	Соприкосновение с токсичными водорослями Ostreopsis ovata вызывает такие симптомы, как озноб и головная боль. Ostreopsis ovata - водоросли тропического происхождения, которые из-за роста температуры в Средиземном море в последние годы "прижились" в водах итальянских и французских курортов.

	__Боль

	В волоске трихомы находится богатая гистаминами и ацетилхолином жидкость, изливающаяся в кожу и вызывающая ощущения ожога. Агент говорит - есть Узоры для синтеза аналогов гистаминов и ацетилхолина.

	__Микотоксикозы 
	Фузариум вызывает токсикоз. отравления животных и человека — фузариотоксикозы.
	вызывают плесневые грибы.
	микотоксины не имеют вкуса, запаха, не меняют цвет испорченого продукта. Не уничтожимы способами доступными в домашних условиях. Не уничтожаются при варке, при уксусе, их не тревожит соляной раствор.
	это реакция плесневых грибов на изменения внешней среды
	фокусируются на печени. Они канцерогены. Рак печени. Активируют онкологию.
	Накапливаются. Накопительный еффект сильнейшая алкогольная интоксикация, от регулярного поедания хлеба.

___________________________________[[Система Целитель]]

	Систему Целители я принялся создавать из своих же мышц, которые Панацея тут же регенерировала. Максимальная скорость перемещения этих колоний составляла до сорока сантиметров в минуту. У меня на коже, мы сделали "проходы" через которые я смогу распространять этот организм на поверхность.

	Я под руководством целительницы создаю в себе сеть грибных-сосудов. С их помощью я смогу отслеживать содержимое моей кровеносной системы и мышц.

	Тяжи
	система тяжей в мышцах, подключена к кровеносной системе


_______________[[техно]]
	Drugon.Scourge
	мессенджер Блюм

	примитивный смарт
	ноут

	зашифрованый офлайн смарт в хранилищи под протекторатом

________________________________ хил драг

	Распространение плесени по стенам и выращивание на них грибов.

	Распростарнение листовок с описанием грибов псилоцибиновых, мескалиновых, лизергиновых, сьедобных рыжиков и шампиньёнов, а так же грибы вызывающие эффекты алкогольного опьянения и амфетаминового стима. Они отличались по форме, цвету и в добавок имели пару полосок ночесветки соответствующего цвета.


[[Алергия солнце]]
В качестве наиболее яркого примера экзогенного фотодерматита можно привести так называемый луговой дерматит. Летом, в период цветения, многие луговые растения выделяют особые вещества — фурокумарины, которые оседают на коже при нахождении человека в этих местах. При одновременном воздействии ультрафиолета у некоторых чувствительных к нему людей может возникать покраснение кожи и пузырьки (эритема, везикулы, буллы). Высыпания сопровождаются сильным зудом. 


Расстояние, на котором я мог заряжать своей Силой, едва достигало пяти метров, и влиять я мог только на свои мышцы, кровь, кожу, нервы, мозг, жир и организмы, мною созданные.