1. Ты можешь записать на камеру все детали работы технаря и в совершенстве их повторить, но как минимум в 50% случаев, то что у тебя получится не будет работать или будет работать но неправильно.
2. Изобретения технаря в чужих руках не редко выходили из строя, а то и взрывались
3. В таких условиях было сложно запустить технарские изобретения в масовое конвеерное производство.
4. Бытует мнение что работать технарские устройства заставляет Агент.


1. Панацея. Память. Здоровье.
4. Деньги. Куда пропала заначка? Как срубить еще?




0. Мои модельные организмы, действуют в соответствии с параметрами задаными Узором, пока организм находится под влиянием моего Узора и в соответствии с моей волей. Разряженный организм, продолжает функционировать по своему усмотрению, а через сутки останавливается и начинает умирать от голода. 
1. Дрожжи это грибы утратившие своё мицелиарное строение в связи с благоприятной питательной средой.
2. Мои организмы могут спариватся с незаряженными-естественными представителями своих видов, для рекомбинации ДНК и передачи своих генов. Таким образом создаются организмы не подвластные влиянию моей силы, но с важными генами которые были созданы моим Узором. Получившиеся организмы продолжают функционировать самостоятельно и без моего участия.
3. Для производства дрожжей синтезирующих подобие морфина, без моего участия, требуется:
а) Дрожжерастильный аппарат.
б) Самогонный апарат.
в) Хлебные дрожжи.
г) Питательная среда. Сахар. 
д) Морфин. Опиумный мак. Мои дрожжи синтезирующие интересующее нас вещество.
е) Апарат для сушки и сбора дрожжей.
4. Задачи производственного експериммента №1:
а) Вырастить хлебные дрожжи до ста килограмм. На питательной среде с сахаром, маком и морфием.
б) Узором создать дрожжи синтезирующие опиум или морфин.
в) Запустить спаривание узорных-дрожжей с вырощенными из хлебных. Получаем дрожжи 2.0.
г) Готовим питательную среду в самогонном апарате, добавляем дрожжи 2.0.
д) Дрожжи 2.0. поглощают сахар, а срут наркотиком. 