[[Tom]] [[Tats]] [[Выверт/Coil]]
[[Грибник]] [[Мистер Дрём]]
[[Мак/Матвей/Полярник]]
24.2.2011 5:00

  

В ветке "А".

Видик заглатывает каcсету, издав пластмассовый щелчок.

  

По экрану пробегает рябь. Лицо Мортимера, с зеленоватым оттенком, появляется крупным планом. Вид снизу. Косички его дредов, имеют на концах деревянные бусины разных форм и издают звонкий стук сталкиваясь друг с другом:

- И так сцена первая "Мастер-класс для Прыгунов". - Говорит он с лёгким русским акцентом. - Героем нашей программы будет Рыжий! А на камере, неповторимый я.

  

Мельтешение картинки. Остановка. Фокус. В кадре появляется Бром. Одет в темно-зеленую походную экипировку. Без очков. На секунду у меня перехватывает дух. Просто рефлекс. Я уже знаю что боятся тут нечего, через непрямой визуальный контакт его сила не действует, хоть всё еще поражает. Он мог бы стать звездой экранов. Вместо этого он здесь. Мутит какую-то чернуху.

  

Тем временем, Морт продолжает, вернув объектив на себя:

- Техника не любит наши переходы. По этому её лучше вырубить и вытащить батарейки. Но для вас...

  

Картинка покрывается шумом и обрывается.

  

Я заменяю кассету на следующую.

  

На экране, выжженная лесная просека. Черные обугленные пни. Светло как в полдень. Слышно стрекот насекомых:

— Эта достопримечательность называется Незабудкой. Расскажу вам о ней подробней в Ночь Сказок. - Говорит Морт за кадром.

  

Камера возвращается к Рыжему. Лицо Рыжего очень бледное и с румянцем, глаза обсидиановые лужицы в медных ресницах. На голове короткий красный ирокез.

  

Они шагают мимо хаотично расположенных стволов ёлок, сосен, берёз.

  

— В Лесу важно действовать так будто бы он живой. Даже если это не так. Шумите по громче, чтобы никого не напугать.

  

Шипение, видео шумы. Картинка возвращается и демонстрирует домик из деревянных колод. Выглядит вполне прилично. Над входной дверью окно. Они заходят внутрь, демонстрируя залу с тремя столами заваленными всяким хламом. Зала хорошо освещается через окна с четырёх сторон. Буквально. Из окон спереди, справа, сверху-слева и сверху-сзади льются лучи света отчётливо видные в кружащейся пыли.

  

— Здесь иногда можно остановится на привал, но лучше не задерживаться. Злой дух прежнего владельца охочь до крови и насилия. Если не готовы к жертвоприношениям, здесь лучше не задерживаться. Собственно в таком случае лучше нигде не задерживаться.

  

Камера смещается в пол, видно ноги Мертвеца. Он пересекает дверной проём. Деревянный пол под ногами сменяется кафельной плиткой с замысловатым узором. Узор не повторяющийся. Ручной работы.

  

— Там за печкой. С ужом которая. - Голос Рыжего.

  

Слышен звон бутылок.

  

Снова шумы. Новая запись. Снова закадровый голос Мортимера:

- Здесь у нас начинаются болота. Тут водится всякая дичь и мы не про птичек. Короче хлебалом по сторонам тут лучше не щёлкать. - Его язык слегка заплетался. - Раньше, отсюда можно было попасть на Холмы, а Под Холмами можно было подвергнутся влиянию сил Изломов и Оборотней. Но наверное только ночью, Бледный расскажет больше.

  

Рыжий с чавкающим звуком шел по грязи в своих высоких ботинках. Бросив взгляд через плечо, он сказал в камеру:

- В ночной Лес с техникой мы как-то ни разу не попадали, да и не стремились особо. Ночью здесь странно и будем честны опасно. Вон Крыса днём сунулась на болота, так её сразу прихавали. А ночью еще хуже, змеи водятся, оборотни, бывает и вовсе не определимая поебота. Стволы, минут за пятнадцать могут изнутри чем-то порасти. - Бром достал из кобуры на правом бедре пистолет. Остановился и повернулся к камере. Оттянул затвор, показал пулю. У него на поясе сзади, висел, метровый топорик. - Прежде чем использовать проверяйте. А то всякое бывает.

  

Камеру повернули вверх. И поводили из стороны в сторону показывая безоблачное небо, сквозь кроны деревьев. Солнца видно не было.

  

Камера вернулась на Брома, тот допил настойку, вытащил ужа. Откусил ему голову, сплюнул. С хрустом откусил половину, намотав его на указательный палец и вторую половину протянул оператору:

- Ну класс, мне опять жопа! - Воскликнул Мортимер и видео оборвалось.

  

Я заменил кассету на следующую.

В первом кадре. Трава в серебряном свете. Возглас Мортимера:

- Камера ожила. - Он поднял её из травы. Показал беззвёздное и безлунное небо. Залитую серебряным светом степь усеянную, не слишком плотно растущими белыми цветами. - Вот смотрите вот это Дурман.

  

Сказал он непонятно куда указывая. Камера крутилась вокруг, показав валяющихся в траве...

  

Я напрягся от увиденного. Нажал паузу на пульте и промотал обратно. Снова пауза. На размытой картинке. В траве лежал тощий белый человек, с большими багровыми глазами, белыми перьями вместо волос, весь в шрамах.

  

Промотать немного вперёд.

  

Серая собака, восемь лап, на трёх из них было что-то вроде человеческих пальцев. Глаза, да и глазницы в принципе отсутствовали.

  

Промотать немного вперёд.

  

Сплетница смотрит куда-то в сторону и кутается в белый меховой шарф.

- Ну слава богу хоть что-то адекватное и узнаваемое. - Решил было я, но быстро понял что это у неё не шарф, а блядь хвост.

  

Я нажал плей.

  

- Дай сюда камеру. - Сплетница шагнула к оператору.

- Спакуха, я снимаю. Ситуация под контролем. - Сказал Морт отпрыгивая от неё и удерживая в фокусе.

- Ну тогда погнали. Бледный выводи нас отсюда быстро. - Сказала она. Раздался человеческий лай и шелест травы, где-то за кадром. - У этих тупиц два Леса, один это глюк, второй это... как вы говорите? Винегрет?

  

Смех за кадром.

  

Она продолжила:

- Винегрет из порталов и пятьдесят третьих со способностями изломов, эпицентров. Они все из одной семейки. Это никакая не правительственная лаборатория. Вероятно какой-то парачеловек, давным-давно экспериментировал тут со своими силами. Они не его дети в биологическом смысле.

- Про тупиц было обидно. - Кадр сместился, остановился на молодой девочке в тяжелой кожаной куртке, вязанной красной шапке и юбке из белых пушистых стеблей, крупных серо зелёных листов. Юбка до щиколоток. - Он просто попал в дурную компанию. Да?

  

Она повернула голову в сторону тощего, идущего рядом с ней, возвышающегося над ней. Они держались за руки. Из спины у тощего торчали два острых, белых куска кости, размером с ладонь каждый. Оно повернуло лицо в камеру, и я узнал в этом Матвея. Он опустил взгляд от камеры, на свою спутницу и спросил:

- Почему ты такая маленькая?

  

- Ну всё, остальное в отчёте. - Сказала Сплетница, камера дёрнулась и картинка погасла.

  

Я перевёл взгляд на распечатки её отчётов передо мной на столе, в которых не было сказано как Перекидыши уговорили её помогать им. Почему, она не помешала им воскресить кейпа... Нет, не кейпа. Парачеловека создающего помехи силам Мыслителей?

  

Когда я её спрашивал об этом, получал в ответ лож. Я бы уже попытался завалить их всех к чёрту. Но Прядь пропала. Занималась непонятно чем и непонятно где. Перекидыши притворяются что не в теме. По мнению Сплетницы они лгут. Просто не могут не знать где она, если только та не прячется где-то в Лесу.

  

А она не прячется там, она в Броктон-Бей. Если только сама Сплетница не скомпрометирована. С её силой, настолько подчинить её Рыжим мало вероятно.

  

В общем, все кроме Матвея и его девочки Клары, перестали ночевать в Муравейнике.

  

Вообще подчинение Умников, Предсказателей, то еще мозгоёбство. Но защита предоставляемая ими, обычно окупала затраченные усилия.

  

Отдел аналитики в СКП, которому я оказывал консультационные услуги, стал почти бесполезен против меня, с тех пор как я принял Сплетницу на работу. Я даже перестал платить Аккорду. И была у меня на примете еще одна предсказательница, страдающая под гнётом родителей, решающих сколько вопросов ей можно задать и сколько это должно стоить. Даже в моменты когда я был готов платить по их таксе, обычно все вопросы уже были выкуплены, на неделю вперёд.

  

Просто возмутительная трата юного потенциала.

  

В ветке "Б".

Я дал Выверту задание, поставить Грибника в известность, о том что "Клайд торчит мне за грибы" находится в Броктон-Бей и ведёт дела на новом складе Сочника.

  

Мои ожидания, Гриб оправдал и уже к шести утра шарился по раену складов.

  

Офицеры ведущие слежку за деятельностью Толкача, были слегка раздражены вторым дублем. В прошлый раз, их работу этот же тип пустил насмарку. Тогда, СКП заявило им, что неизвестный биоматериал созданный неизвестным парачеловеком и предназначенный для приёма внутрь жителями города, попадает под протоколы противодействия "биологическим угрозам парачеловеческого характера". Мальчикам пришлось в течении получаса организовать и провести облаву на склад Клайда. Который по итогу удрал со всеми бабками и спидами.

  

Короче в этот раз Грибника по-тихому упаковали, как только заметили в квартале от тусовки Барыг. Я давно хотел выяснить как он будет себя вести, если я сдам его.

  

Он был доставлен в СКП. Его одежду обыскали. Поместили в КПЗ для паралюдей представляющих биологическую угрозу. Для углублённого обыска биокинетика специализирующегося на простейших организмах, сотрудникам СКП требовалось пройти несколько кругов бюрократического ада. Впрочем, до этого наверное даже не дойдёт. Просто по маринуют в камере двое суток.

  

На своём рабочем ноуте, я запросил видео записи касающиеся доставки Грибника. Просмотрел их в ускоренной перемотке чтобы убедится что были соблюдены все протоколы безопасности.

  

Грибника доставляли в сознании, в полиэтилене и непрерывно тыча в него стволами.

  

Сейчас, он сидел у себя в камере, один. И вопреки моим ожиданиям, этот обычно тихий человек, пел соловьём прямо в камеру под запись Дракон. У него даже спросить ничего не успели:

  

- У меня не было при себе ничего незаконного и во мне тоже не было. Нихуя вы не докажите! Я все понял, это потому что я не такой как вы, это потому что я парачеловек, да.?! Вы тут все расистские свиньи. Я ваши жопы в суде на британский флаг порву. Я вообще тайный агент СКП, вы не думали может я на секретной миссии, вы не думали что стоит сначала спросить разрешения у начальства? Вам пизда, мой куратор уничтожит выши сраные карьеры, вы расисты ебаные регулировщиками будете работать.

  

Я пробил себе лицо фейспалмом. Запросил проверку этой инфы. И в течение 15 минут получил подтверждение от отдела аналитики, отдела внутренних расследований и директора. Короче говоря он пиздабол.

  

Тем временем наш пациент начал угрожать:

- Я нихера подписывать не буду! Нихера вам не расскажу, я всё знаю про ваши методы допросов. Меня не расколоть. Слышите расистские сволочи!!!! Я могу синтезировать прямо себе в кровь сок шампиньонов и пиздец. Будете допрашивать трупак!!

  

Постояв в задумчивости пару секунд, но начал требовать себе адвоката и публичное рассмотрение своего дела. Потом начал предлагать помощь с производством дрожжей для синтеза дешевого сахара, пенициллина, обезболивающих, стимуляторов, ядов. Потом начал предлагать общеобразовательную реформу, в ходе которой все Американцы будут проходить двух недельный курс по "Трактовке духовных переживаний под 2с-b."

  

Этих минут его монолога, мне хватило, чтобы понять об этом человеке, всё что нужно.

  

Я схлопнул эту ветку и раздвоил реальность снова.

  

В ветке "Б".

У себя в квартире я закончил с отчётами Сплетницы. Заметил электронный шум в ушах. Но колонки были выключены.

  

Замерев как суслик перед хищником я вглядывался в экран, ожидая что по нему пробежит еще одна рябь, а колонки издадут еще один шумок. Я выдёргиваю кабель из розетки. Шум, исчезает секунд через десять.

  

Вставить кабель, подождать.

  

Ничего.

  

Вытащить, подождать.

  

Ничего.

  

Можно было бы подумать что это у меня шалят нервы. Но, всё что во мне могло нервничать, давно сгорело. Спасибо фондовой бирже.

  

Наверняка в прошлом были люди, которые услышав шорох в кустах, думали: "- А, ну это просто так!" и были те кто уёбывал оттуда без оглядки. Вторые сейчас дрочат перед мониторами, а первых давным-давно сожрал и высрал лев.

  

Поводы для паранои у меня были совсем не иллюзорные. Програмный технарь-умник создающий помехи Мыслителям воскрешен и подался в бега. Симург впервые решила поплавать в тихом океане сутки назад. Аналитические группы по всему миру сообщают о появлении слепых зон, разного уровня сложности, в Канберу, Санк-Петербурге, Ухане, Канарских Островах, Лас-Вегасе, Чихуахуа, Саскатун, Арнем.

  

Причём вполне вероятно что во всех случаях нет прямого влияния Симург. Просто все ударились в параною и тупо мешают друг-другу.

  

В ветке "А".

Я беру из шкафа костюме тройку, ракушку из уникального полимера, часы заряженные порцией нервно-паралитического газа. Из сейфа в полу шкафа, достаю казённый глок, чернушный ноут, смарт и мобилу. Укладываю технику в набедренную сумку к технике консультанта СКП. Одеваюсь и спускаюсь из своего номера на парковку.

  

В ветке "Б".

Я заказываю себе в номер устрицы. И принимаюсь пялить биржевые графики. Не то чтобы я был сторонником аналитики. Она для меня как гирлянда на ёлке, вроде на прибыль не влияет, а всё равно приятно. Для спекуля главное расчёт позиции, контроль урона наносимого тебе и тобой. Многим участникам, их парасилы не особо помогают, на рынке вечно тусуются технарские боты, мыслители и непредсказуемое лошьё. Последние самые страшные. Слепых пятен достаточно, чтобы поджечь зад любому в ком еще есть чему гореть. Да и WatchDogs работают, а не пунш хуём размешивают. Впрочем, последние начали подсасывать когда от них ушел Баланс.

  

Он не любил спекулей, до дрожи. По его убеждению, из-за нас, финансовая система катится в хаос и мрак. Я же считал что мы скорее как полезные бифидобактерии или как мелкая рыбёшка сопровождающая китов, подбирающая его объедки или подталкивающая его куда бы он не начал движение.

  

" - Нет системы, значит нет нихера и вот-тогда начинается аналитика, дисциплина, психология и прочая магия!" - Вспомнил я слова Счетовода.

  

Я выписал на листочек новые позиции моих активов и домашку на завтра.

  

В ветке "А".

Я останавливаюсь у офиса СКП.

ПО моего рабочего ноута, отказалось подключатся к мобильной сети и вайфаю. Пришлось пройти в общий конференц зал и подключится через кабель который тянулся от роутера в центре стола. Словно паук на паутине.

  

Я изменил тейки и стопы в соответствии с веткой "Б" и переписал домашку.

  

Написал в наш отдел аналитики. Новых данных по Пряди мне не дали. С моммента её воскрешения и побега, характерные для Пряди программные коды, Дракон не находила, но за последние дни, в Броктон-бей появились безпроводные сети которые подсовуют своим пользователям копию популярного у нас фрилансерского сайта.

  

Такой тип услуг у нас не слишком популярен. В первую очередь из-за слабой распространённости компьютерной техники у многих горожан даже чёрно-белых мобил нет. А вот те кто при бабках и кейпы, такими возможностями не брезговали.

  

Короче, я узнал что за последние сутки наши оперативники изъяли четыре зараженных маршрутизатора и один pineapple подключенный к чему-то там на сотовой вышке.

  

Судя по шевелению волосков у меня на жопе, готовился какой-то замес.

  

Вернувшись в машину, я дал своей параное развернутся в полную силу и за шелестеть перепончатыми крыльями. Я написал Выверту:

"Т№3пакнефсплсейчас."

  

Остановил машину в квартале от тайника. Одел джинсовую куртку и обул кроссовки. Переулок между жилым домом и рестораном. Спуск в подвал. Пол усеян битым кирпичом, стена по левую руку имеет большую трещину. Хард с инфой для Сплетницы помещается в неё и скрывается подобранными с пола осколками кирпича. Фото сделанное без вспышки отправляется Выверту, уже когда я возвращаюсь к своей машине.

  

В ветке "Б".

Я запрашиваю инфу полученную от Дракон в ветке "А", по идентификационному номеру. Верификация меня и моего рабочего ноута не занимает много времени.

  

Сбрасываю инфу Выверту, через свой домашний интернет, используя Тёмный ноут. Когда я позвонил Сплетнице, она взяла трубку на первом гудке:

- Да.

- Я ожидаю что беглянка  слушает наши созваны и читает переписки, есть инфа которую тебе нужно обработать. Сг за тобой заедет. Ты у себя?

- Да мы все здесь.

  

Я сбросил звонок.

  

В обеих ветках. Разными путями Сплетнице доставляют собранную мной инфу.

  

Просмотрев код, который добыла Дракон, Сплетница признаёт что это похоже на работу Пряди. Поддерживает идею, что Прядь где-то в городе и занимается перехватом входящей и исходящей инфы. Прячет своих краулеров и червей, в личных устройствах пользователей к которым у Дракон нет доступа.

  

Сплетница считает, что  данный код участвовал в подмене веб-сайтов, на их злых-клонов. Заходя на свою фриланс биржу, пользователи получали заказы от Пряди скрывающейся за поддельными аккаунтами скопированными с реальных работодателей. Сплетница говорит что не чувствует помех для своей силы, или Слепых Пятен в Броктон-Бей. Где прячется Прядь она тоже не знает.

  

Я бы задал вопросы Дине, но...

"Если что-то может пойти не так, то так оно и пойдёт. По этому делай лучшее на что способен или что хочешь. Ведь если у нас тут мозго-бой с Симург, то всё равно всё будет как она скажет. - Так сказал бы параноик фаталист."

  

А я скажу "У Мыслителей и Зиз, общие Слепые Зоны. Давайте сыграем в Квантового Кота Шрёдингера. Для начала примем суперпозицию, у нас есть несколько противоречащих друг другу убеждений. Мы принимаем их все и действуем так, как будто бы они все неоспоримо истинные. Умники создают Слепые Пятна для Симург и не создают одновременно. Умники могут видеть Слепые Пятна созданные Симург, так же как и Слепые Пятна созданные деятельностью других паралюдей или при нагромождении событий и в то же время Слепые Зоны есть, но мы не в силах осознать их наличие."

  

В обеих ветках.

Я приказываю Выверту приготовить отвлекающий манёвр используя Undersiders и задействовать его сегодня же. Это должно быть что-то дерзкое, что стянет внимание куда-то подальше от дома Элкотов и не рисковое чтобы Undersiders согласились на выполнение сегодня.

  

В ветке "Б".

Со своего рабочего ноута я узнаю что дом Элкотов, круглосуточно охраняют патрульные. Как и ожидалось девочка дома, причиной были испортившиеся отношения с одноклассниками из-за её рассказов о том что скоро все умрут.

  

В обеих ветках.

Через Выверта, отбираю из его команды, самых ярко выраженных психопатов и социопатов. Не продолжительные торги заканчиваются выплатой каждому пятидесяти кусков вперед, а остальное по результатам миссии.

  

В ветке "Б".

Пару часов я провожу разбирая дела связанные с моим бизнесом по производству бункеров.  Отслеживаю как там дела у Триумфа.

  

В ветке "А".

Я составляю план для Дины. Просматриваю досье офицеров патрулирующих у её дома. Посещаю китайский ресторанчик в восточном Даунтауне, в паре кварталов от Шанти-Таун.

  

Наконец мне присылают на подтверждение план, по которому, в Иммакулата Мрак зальёт всё тьмой и Undersiders украдут хард с компа директора и всю картотеку касающуюся выпускников этого года. Undersiders дождутся прибытия героев и помогут Мраку свалить.

  

В обеих ветках. Я соглашаюсь с планом и даю добро на выполнение плана.

  

В ветке "А". Из ресторана я отправляюсь в свою конспиративную квартиру расположенную в хостеле у восточного холма.

  

В ветке "Б". Я даю отмашку приступать сразу.

Мальчики для Дины. Ждут пока я получу сигнал о том что на Иммакулату напали. Ждут пока я увижу что туда отправились Новая Волна, Оружейник, Скорость, Батарея и Безстрашный. Ждут пока нанятый мною человек, притворяясь разнощиком пиццы постучит в дверь Элкотов и в качестве пранка начнёт размазывать кусочки пиццы, по лицу главы семейства.

  

Стражи так и не покинули Аркадию. Отец Дины получает куском пиццы по лицу и приступает к разбиванию лица пранкеру. Офицеры выскакивают из машины и бегут на помощь.

  

Я сбрасываю ветку "Б" и раздваиваюсь еще.

  

В обеих ветках. Сообщаю Выверту, кто из героев пойдёт в Иммакулату. Даю отмашку на запуск плана в ветке "Б" и через 5 минут в ветке "А".

  

В ветке "Б". Неформалы приступают к выполнению своего плана. Когда герои пребывают к Иммакулате, Мальчики Дины прячут пистолеты с глушителями под куртками, в карманах порванных под это дело. Отец Дины бьёт пранкера. Пока офицеры скручивают пранкера и успокаивают отца. Мальчики Дины расстреливают офицеров, пранкера, отца и мать застывшую в дверном проёме. Бегом поднимаются на верх, находят Дину, заворачивают в простыню, водитель подъезжает к дому, они возвращаются с ней, в свой фургончик. На пульт 911 поступают звонки от соседей. 

  

В ветке "А". Мальчики Дины, оделись в грязные рабочие комбинезоны, в мешках на плечах они прячут винтовки м-16. Мальчики Дины пробираются на задний двор её дома. Видео камеры у них на груди показывают в кадре дверь и винтовки м-16.

Дина открывает им дверь. Она в своей школьной форме и с розовым рюкзачком за плечами.

  

- Стоп.

  

Я сбрасываю ветку "Б" и создаю новую.

  

В ветке "Б". Командую я Мальчикам Дины в наушники:

- Отбой. Убегайте.

  

В ветке "А". Командую я Мальчикам Дины в наушники:

- Оружие спрятать. Её упаковать.

  

Дина залазит в чёрный пакет для строительного мусора. Водитель останавливает фургон в двух домах от них.

  

В обеих ветках. Лишний раз, повторяю Выверту что если их возьмут, то Сплетница до СКП доехать не должна.

  

В ветке "А". Дина на заднем сиденьи. Из мешка её выпустили, говорит:

- Мне нужно поговорить с ваши главным.

- Они тебя слышат, говори девочка. - Сообщает ей один из Мальчиков Дины.

- Чем меньше человек знает, тем меньше будет слепых пятен. Мы можем поговорить без посторонних, с глазу на глаз?

- Говори так. - Произносит водитель, повторяя мои слова из своего в наушника.

- Слепое пятно в раёне Трамвайного Депо. Вывезете моих родителей и меня из города. Если послать людей обследовать територию со слепым пятном, оно станет больше.

- А если там всё взорвать?

- Оно будет меньше, но их станет больше по всему городу. Мама не хочет чтобы я давала больше трёх ответов в день, а я уже ответила на четыре.

- Если его не трогать когда оно исчезнет?

- Я не знаю, у меня голова начинает болеть.

  

Из отдела аналитики СКП, до меня доходит инфа о звонке Элкотов в 911. 

  

Дину везут в придорожный мотель за чертой города. Прежде чем покинуть конспиративную квартиру и рвануть прочь из города. Я сообщаю в СКП что буду на связи по телефону ибо должен ехать на деловую встречу с новым заказчиком.

  

Звоню администратору частной охранной фирмы с которой у меня контракт на охрану строящихся объектов моей фирмы. Нанимаю группу из четырёх человек для моей личной охраны. Приказываю быть в гражданской одежде, со скрытым оружием. Договариваюсь о месте встречи на выезде из города.

  

Выверт сообщает что Сплетница и Неформалы ушли из Иммакулаты, хард передан нашему технику, бумажные личные дела учеников отсканированы и отправлены почтой обратно на адрес школы.

  

В ветке "Б".

Пишу Сплетнице с клонированной симки Выверта. Заворачиваю в шифр, поздравления с успешным завершением дела и просьбу личной встречи для обсуждения методов защиты от зомби, которые наши коллеги могли бы счесть сомнительными. Оставляю выбор места встречи за ней.

  

Дину и её Мальчиков поселяют в загородный отель на четыре звезды. В местной администрации есть сотрудничающие с Вывертом люди. Они помогут обнаружить хвост если он есть.

  

Несколько дней назад, после воскрешения Пряди, я принял решение сворачивать сотрудничество с Перекидышами. Кроме Муравейника, они особо нигде не задерживались. Я даже планировал похоронить их в этом подвале. По этому забрал Визуализаторы. Все же, эти игрушки обошлись мне крайне не дёшево.

  

Приобретённая Вывертом, в Ящике Игрушек, технология визуального моделирования пространства и объектов с применением микроволн. Имела условное название Визуализатор. Оба, были перепрятаны в бункере Выверта.

  

В первую очередь я хотел получить решение для перехода за Перекидышами в этот их Лес или иметь возможность как то заблокировать их способность туда сбегать. До тех пор, мне по сути нечего им противопоставить, пока СКП не отдадут приказ на устранение. Да и тогда остаётся Мертвец, которого судя по досье, уже убивали всеми видами оружия, а также два не известных членов их группы с которыми Перекидыши коммуницировали через свои силы.

  

Руководство СКП очень хотело допросить Перекидышей ибо рассчитывало получить от них больше инфы о работе военных структур России, а вот ЕАР наверняка хотело этого не допустить. И вот у них как раз, были какие-то решения от которых Перекидыши свалили в США.

  

Я пробовал связаться с представителями ЕАР через Выверта и инкогнито, но меня кажется не воспринимали в серьёз. Я даже думал подкинуть им немного инфы  собранной Визуализатором. Но мне был нужен предсказатель для оценки перспектив от такого поступка или несколько дней без сбрасывания веток, а лучше неделя. Но с учётом моих трёх работ и открывшегося окна для атаки Губителя, мне было просто не продохнуть.

  

У себя на конспиративной квартире, я готовлю себе кофе. От Сплетницы приходит сообщение:

"Дорогой фанат, твоё приглашение на свидание мне очень лестно, ты можешь пригласить меня сегодня на 14:30 в Золотое Солнце."

  

Дорогой ресторан, публичное место, где водится множество журнашлюх в ожидании героев. Иногда рестораны в Броктон-Бей давали скидки героям, чтобы привлечь платёжеспособных клиентов.

  

Я соглашаюсь.

  
  

***

  

В ветке "А". Я сообщаю Емили Суинки, что если Дина предвидит угрозу жизни её близким, это может стать инструментом для принуждения со стороны похитителей, а по этому Элкотов стоит взять под стражу и спрятать за городом пока мы ищем их дочь. Для безопасности их дочери и возможно всего СКП, да мои источники считают что она настолько опасна, да я их раскрою если дело дойдёт до суда.

  

Хер тебе, жирная сука.

  

Я арендую SUV. На нём забираю свою охрану и покидаю город.

  

В ветке "Б". Синегал получил от меня полный инструктаж о вопросах которые необходимо задать. Он встретился с Лизой в оговорённом ресторане и записал их разговор. Один из трёх бойцов которых Синегал себе отобрал для прикрытия, использовал скрытую камеру расположенную в области нагрудного кармана.

  

Синегал в итоге передали мне через тайник№6 результаты их встречи со Сплетницей. Забирал посылку, я естественно не самостоятельно.

  

Видео и аудио в двух отдельных файлах я запускаю одновременно на Тёмном ноуте.

  

Команда из трёх человек сидит за столиком в ресторане. Сам Синегал сидит за столиком со Сплетницей. В ходе обсуждения угрозы анонимности, они сходятся на оптимальном решении, временно выдать всем рации и использовать ретрансляторы. Так же использовать шифры в порядке паранои.

  

Я специально не предупреждал о Слепом Пятне, упомянутом Диной. Стоит дождаться вечернего отчёта Дракон по результатам решения вопроса с заражением сетевого трафика.

  

В какой-то момент к Сплетнице и Синегалу подсаживается Алек.

  

Позднее Синегал упоминал что, видел в соседнем зале, Браяна и мисс Линд.

  

Данный эксперимент дал мне лучшее понимание, степени сплочённости их команды и представление о том насколько Сплетница мне не доверяет. Этим стоило заняться в серьёз, как только будет закрыто окно для атаки Губителя.

  

Я опрашиваю Мальчиков Дины, насчёт хвоста. Получаю удовлетворительный ответ.

  

В обеих ветках я дал Выверту приказ заняться реализацией плана с рациями. Мне очень хотелось уединиться со Сплетницей и как следует её допросить, но текущая ситуация не располагала к приятному время препровождению. Неформалы в полном составе вернулись к себе. Я обрубил все потоки данных кроме тех которые не могли скомпрометировать меня как верного и ответственного независимого консультанта СКП.

  

Подумав я уничтожаю ветку "Б" и создаю новую.

  

Ближе к десятому часу вечера. Мои барабаны, сообщают что Гриб и Дрём устраивают в Муравейнике тусу. Мне сообщают, что туда подтянутся Барыги.

  

Я устало вздыхаю. Некоторые мудаки просто не могут, не нарываться на проблемы.

  

Дракон подаёт свой отчет руководству, а значит его получаю и я. В нём говорится о разработанных обновлениях для корпоративных антивирусов, предотвращающих заражение железа работающего с данными не для широкой общественности. Там вообще много чего говорится. Главным я для себя выделяю, инфу о том что:

а) перехват трафика ограничен только территорией Броктон-Бей. Вероятно нужно проверить ключевые интернет кабели ведущие в город.

б) Обнова для моего СКП-шного железа готова. А значит нужно связаться со Святым чтобы он адаптировал обнову под применение на остальных моих устройствах.

в) СКП отправило своих солдат и кейпов в Депо искать источник сигнала.