
По дороге к машине Имя даёт сводку:
- Мы потеряли вас на пути в Залив Кейп Код, вы скинули хвост и сменили машину. Мы полагаем что вы направились на пикник в Майлс Стандишь. Команда Бета сейчас ищет вас там. Силы Умников дают сбои с повышеной частотой в Канберу, Колорадо, Броктон-Бей и в Мышыщах. Мы взяли Броктон-Бей в "тихое оцепление". Елита применяет свои протоколы в Колорадо. Симург всё еще не нашли.

Томас прерывает его:
- Давай заедем в таверну "Усталый Вампир", перекусим.

Имя кивнул, ввел адресс в навигатор и продолжил давать сводки. Ему нравилось слушать звук своего голоса.

***

Это Зиз она в городе, мы её ищем. Город на карантин. Стягиваем силы. Вы включены в отдел аналитики и предсказаний Н8. 


отдел аналитики и предсказаний броктонбей уничтожен кто-то там тригернул
вы все убийцы!!!


прекратить всю исходящую информацию из Н8, любая инфа изнутри должна проходить проверку
кейпом получившим одобрение WatchDog
и на каждого повесьте по карантинному ошейнику Дракон.


проконсультируйся с Аккордом

и отправьте туда не зараженных

Все герои помещены на карантин в здании Протектората.

Тревожные сообщения от кейпа доставившего в карантин ЛазерШоу. Он утверждает что видел грибной организм парачеловеческого характера


атака на Томми успешно ибо атака Симург
	
релакс, териториальные навыки, применение силы.


в другой мир, повышение от коста браун

джентельмен
то чувство когда жизнь садится тебе на лиццо
никак не пойму это плохо или хорошо?

ветка А - дома 
				Разделить её с Неф_ _ изнасиловать Сплетницу_ 
				таблы для медитации
				усиление чувственного восприятия релаксация
				если никто ничего не помнит, то ничего и небыло
				сбросить лайн
ветка Б - машина
				- _ Медитация_ чистота сознания
				искажение времени Томас сомнение весь мир моя комната
				Мы заботимся о себе и становимся всё лучше и лучше с каждым днём. True Care Pattern Capital Krouly Dao Slow Hero Comedy Sacrifice
				Правда не перестаёт быть правдой.
				Признание не сделает её хуже.
				Отказ узнавать правду не заставит её исчезнуть.
				И именно с правдой вам придётся взаимодействовать.
				Невозможно жить в неправде, ибо её не существует.
				Люди способны вынести правду,
				Ведь она и так их окружает повсюду.
%%_ Дать ей работу, отправить её в СКП_ Отправить её к Томасу%%





Город разделён рекой двумя рукавами
Виста Лаби Рыжий Мертвец









Выделите мне людей дайте мне выделенную линию связи внутри города. Там есть Мыслитель который может быть крайне полезен. Дайте мне людей для поиска Элкот, источники говорят что она за городом.







в карантинной зоне н7 осталось 7000 человек, 230 000 было успешно евакуировано. 

инцидент с Пастором, Симург организовала не покидая страто сферу, так что может начнём бомбить все города над которыми она сумарно задерживалась больше суток за последние 5 лет?

Томас отправляет СКП, ВВС, в н8, устанавливает связь с Вывертом. Доставляют Визуализатор в СКП. Востанавливают сеть и електричество. Вся пк техника изымается из магазинов. Апдейтится под использование строго в зоне н8 и раздаётся лично в руки каждому гражданину США. 

9) Безопасная зона. Справа Даунтаун.
— Люди имеющие ценность бизнесмены, политики, управленцы, работники мед сектора, военные, милиция, фермеры. Были закрыты в Безопасной зоне на окраине востоке Даунтауна.

Ускоренное обследование кейпов, взрывные и отравляющие браслеты Дракон.
Эйдолон на три мыслителя. Ускоренная проверка горожан с применение Визуализатора и Дракон.

Дина используется удалённо накачивается препаратом Грибника. Кома


Рюский Иван прийти за Перекидышами. Иван любить капитализм ибо при капитализме все животные равны, а Иван человек.



Когда вас пригоняют взять город под контроль, одна из первоочерёдных задач, установить статус Кво, показать кто здесь батя. 

описание горящего периметра, разрушение зданий создание зоны отчуждения.

Юрий солдат ЕАР старший-лейтенант в отряде Вымпел. прибыл оказать поддержку.
они знают что это дерьмо собачье, мы здесь чтобы на щимить крыс и предателей.
Чем занимается ваш отряд?
Устранение паралюдей. Начинали как контртеррористическая группа но потом потребности общества изменились.
Они знают что у нас есть свои приказы и мы будем подыгрывать им пока их приказы не  конфликтуют с нашими
Летающий Таран абонент скопытился где эта инфа для вас не доступна
вот ебанат, нахера полез сам? Бля буду сто пудов эму дали задание её вербонуть.
Направьте меня к Перекидышам. 
Нет такой инфы. 
Сообщите как появится. Дайте мне задание в доках или на кладбище кораблей.
Вы злоупотребляете своим положением. Сосредоточтесь на охране вашего периметра. 
Мы способны на большее. Ублюдки на которых мы охотимся обязательно по пытаются сбежать применив местных кейпов, У вас в Стражах есть сильные изломы Скорость и Виста. Полярник может их воспроизвести, а способности Бледного как Эпицентра и Излома, вероятно смогут существенно друг друга усилить. Я слышал у вас внутренняя сеть лягла, поступают жалобы на поддельные смс-ки. Незаконные предложения на фриланс биржах. Думаю входящий и исходящий трафик перехватывается. Я вижу тут применение способностей Пряди или Симург применила одну из технологий Пряди.
Мы знаем над этим уже работают.

Кери Миори метка на карте это координаты от вышки сотовой связи  ближайшей к её мобильному телефону, прибудьте на место, я укажу вам направление в котором сигнал от её мобильника сильнее, найдите её помогите доставить в БЗ
Противогаз

— Карательный отряд к устройству Крысинной Феи. Муравейник взорвать сжечь.




— В муравейник, в котедж, на базу неформалов, на базу Выверта, людей со стены, доверенных людей Выверта.





— герои в протекторате прошли обследование допущены к работе в К8 и бзслева

Нахождение Сплетницы 














Мыслители 
	могут противодействовать Симург и быть для неё слепой зоной
	по этому я пытаюсь быть по ближе к ним
	так я в большей безопасности чем другие
	будь со мной я буду говорить что ты моя протеже
	я заплачу тебе помогу сделать карьеру в СКП
	но тебе придётся честно рассказать всё о себе и о том чем ты занималась для своего заказчика Терренса сначала мне, а потом мы решим что тебе можно рассказывать СКП.
	
Правда это то что выгодно мне
ветка А2 _ На совещание с Лизой_
ветка Б _ На совещании без Лизы_
предмет амулет талисман оружие
повышение остроты зрения и интенсивности цвета

"Комплексу мер по контролю и противодействию" — КМКП



















Задача номер один преумножить количестов кейпов. Чем больше людей с паранормальными способностями тем больше возможностей минимизировать ущерб наносимый угрозами S-ранга вроде Губителей.

Задача номер два вытравить кейпов из роли злодеев. Текущее соотношение злодеев к героям в Броктон-бей, один к трём. Но при этом, не стоит усердствовать ибо нельзя допустить чтобы злодеи решили не приходить на помощь при атаках Губителей.

Можно живьём сжечь десяток мафиоза чтобы намекнуть остальным, не барыжить на твоей территории и куратор недовольно погрозит тебе пальчиком. Но стоит из снайперской винтовки, снести башку уроду летающему по городу в разноцветном трико, тебя через час повяжут. Кейпы ценнейший ресурс на планете и опаснейшая угроза, одновременно.

Один кейп может заменить собой отряд специального назначения стоимостью сто штук зелени в месяц и при этом зарплата кейпа может быть, как таже соточка, так и плюс минус нихуя, " - Скажи спасибо что из обезянника выпустили, сука! Короче инструктаж, где-то там, пиздоватые маньячины с супер силами и заложниками. Идёшь туда, по возможноти обезвреживаешь маньячин, спасаешь заложников. И поиши по внимательней там где-то пол тонны кокаина и несколько кило технарской взрывчатки, должно быть. Справишся. И я лично завтра тебе в карцер принесу снигерс. Пошел! Пошел! Пошел! Роняя кал!!".




















