описание комнаты
	шпаргалки наклейки, мысле карты, таблицы в ноуте, отчёты

Думает про заказчика и требования к Перекидышам
	Бледный убрал все следящие устройства на этаже
	подслушивания на расстоянии тоже не сильно помагает, основную инфу они видимо передают друг другу либо шифром либо переговариваясь через Лес
	комната с из мёртвым членом комманды оборудована как клетка фарадея в подвале, там бывают только Дрём, Гриб и иногда преглашают Алека. Заказчик пытался через него пронести следящее устройство но Бледный и их быстро нашел.
	эти ребята настоящий гемор для любой разведки. Допросу не подлежат. Чем контрить их телепорт неизвестно. Ну может и известно но до неё такие данные не дошли.
	Последний раз в плен одного из них взяли еще 15 лет назад, тогда у русских был технарь изобретения которого могли отслеживать излучение которое оставляют за собой Перекидыши. Анти-террористическая група Вымпел, взяла Мертвеца в плен поместила в анти-телепортационную клетку, постороенную тем же технарём что научился отслеживать их излучение, а потом "случился пожар" технарь умер, все его наработки сгорели, чёрные ящики пропали и до кучи вместе с Перекидышами из лабы сбежал подопытный Крассный Номер 13.
	Сработала ли первая вмире антителепортационная клетка? или они все телепортировались прямо к Мертвецу?
	Бугаёв среди них небыло.
	Читая отчеты о перекидышах Сплетница всё больше склонялась к идее что все их силы кромме Красного подлежат одному источнику?????
	У них была целая сумка способностей. Это было странно. Но они не были похожи на Кластер в класическом смысле.
	Единственный кто пользовался телепортом интенсивней других был Бледный. Остальные в равной степени. В отношении Бледного инфу подтверждали сведенгия полученные от Рукавицы, и ЕАР, и Картеля Кали.
	Единственный кто создавал помехи силам умников пока был жив, это Прядь. 
	
Ничего подобного Сплетница не встречала ни ранее ни сейчас, когда усиленно обрабатывала инфу об остальных.
	Больше всего заказчика выводила из себя не возможность добыть из них инфу допросом.
	Каждый из них был точкой входа и точкой выхода в измерение которое они называли Лесом, возможно какая то паралельная земля или карманной измерение вроде тех что создавал технарь из ящика игрушек, или Киндерсюрприз...
	Она по масировала виски, предвкушая мигрень. Мигрень которая уже бы наступила если бы не лекарства Грибника. Она проверяла их и его своей силой пока он их создавал, а так же перед каждым приёмом. И всё же её несколько тревожило то с какой лёгкостью и безвозмездностью он поставлял ей препарат дающий ей преимущество. Бедолага совершенно не видел в ней угрозу и не считал необходимым чего-то просить в замен.
	у неё было слишком мало данных чтобы выяснить пределы и возможности Перекидышей, Заказчик постепенно терял терпение, она замечала это по изменениям тона его голоса и по тому как он начал заканчивать разговор просто бросая трубку не давая ей договорить.
	Наверняка уже планирует как бы получше сдать их СКП или грохнуть своими силами.
	Но ему слишком интересно, чем там заняты Гриб и Дрём, колдуя над трупиком Пряди. Я не горела желанием её возвращать к жизни, она слишком усложняла жизнь моей силе.
	Но если им удастся вернуть к жизни трупак... Будь они в ситуации по лучше уже могли бы пойти на сделку с СКП и позвать на помощь когото вроде Козла Искупления. Но они, либо считали что справятся сами, либо боялись иметь дело с СКП. Моя сила говорила что это не Было фарсом, они были серьёзно настроены на то чтобы вернуть её к жизни. Не хочу быть сукой, но я совсем этому не была рада.

А еще был приказ имено приказ не использовать на Полярнике свои силы. Были опасения что он их может скопировать. И вообще не появлятся даже рядом с ним в одной комнате.
	Полярник. Некоторые люди получают одно имя и носят его всю жизнь. Есть и такие кого в разных компаниях знают под разными именами. Матвей же был из тех за кем тянулась вереница имён словно след из сброшенных змеинных шкур, или отброшеных хвостов? Или это команда прячет его таким образом?
	В 1990 Его поймали на улице когда он бродяжничал советские власти быстро поняли что имеют дело с парачеловеком и вместо того чтобы по традиции пристрелить. Отправили в лабораторию. Оттуда он вышел известным как Красный Номер 13 и действовал в составе подростковой ОПГ состоящей из парачеловек которых тогда в советском союзе приравнивали к терористам. Не самое плохое решение надо заметить. Но конкретно Перекидыши на фоне других были относительно безвредными. Ограничивались грабежом. Со слов очевидцев, Перекидыши между собой называли Крассного, Маком. Это связывают с показаниями неких сектантов которые разыскивали его. Сектанты были словно одержимы идеей найти его. Ходили по улицам тыча прохожим в лица портреты Матвея, рассказывая что он святой, ангел и всякое такое.
	А в когда Перекидыши вступили в ряды Крассной Рукавице там Матвея уже знали как Полярника.

Вкинуть пару таблов, вернутся к работе. Нужно больше данных нужно вытянуть на тетатет когото кромме Матвея.
	Может даже встретится без маски, сами то они явно не преучены скрывать лиццо масками отличными от лыжных.

Рыжий, сначала нужно больше узнать про его силы Властелина. Все имеющиеся источники имели рассхожденя в показания, что скорее всего было обусловленно умышленной дезой.

Мертвец, убивался почти всеми доступными способами но каждый раз возвращался. Наверняка черезмерно самоуверен. Нет, ето всё ерунда, главный аргуммент. Моя сила говорит, что я запросто смогу его взбесить и скорее всего он сможет сделать мне "неприятно" даже если рядом будут все. Чё за такое "неприятно", я обязательно выясню, но это потом.

А значит остаётся Бледный, самый шустрый из этих "теллепортаторов" и пространственный Умник. Есть еще некий Шакал Табаки, калека с неработающими ногами, который почти никогда не появляется.
	Зачем оставатся инвалидом? Имея их возможности? Или он так притворяется?

Бледный нужно с ним как то связатся. Он же главный инициатор затеи с воскрешением Пряди. Остальные отнеслись к смерти подруги более спокойно, почти что философски.
	
Через Грибника. Звонок флирт.