описание анестезии трип

оператор говорит - диссоциация четвёртого уровня.

Система Целитель и встроеный в неё Монитор отмечают присутствие не санксионированых веществ симейства адамантановых, воздействующих на NMDA рицепторы.

Я отметил знакомые мне эффекты, свойственные симейству адамантановых.

Из организмов припрятаных под комбинезоном, я принялся выращивать споровые мешочки в волосах, на шее и лицце. 

Ориентируясь с помощью Системы Целитель и встроеного в неё Монитора я определил положения у меня в крови, введёного в меня диссоциатива, зарядил Узором всю кровь в себе и ёё клетки вокруг частичек вещества превратил в грибы изолируя вещество от остальной крови. Дальше принялся синтезировать Моноаминоксидазу модифицированную под метаболизм агонистов NMDA рицепторов, ферменты участвующие в разложении адамантановых, (веществом) ускорил общий метаболизм организма, синтезировал агонист норадреналина амфетаминового ряда. 

Спастя минуту сознание прояснилось диссоциативный эффект закончился, ко мне вернулся полный контроль над мышцами. Я запустил синтез Фокуса 1.0. и скоректировал синтез метаболитов и ферментов под разложение только что созданного симулятора.

Глаза я не открывал, но чувствовал как меня укладывают на койку и пристёгивают ремнями.

Оператор говорит - вероятно СКП таким образом выводят своего тайного агента из игры, не раскрывая его. Вероятно планируют использовать меня и дальше.

Меня погрузили, зарычал двигатель машина тронулась. Мы ехали в тишине. Машина подскакивала на разбитом асфальте. Я словил себя на том что переживаю за Прядь. Нужно будет обязательно направить её к врачу. 

Оператор говорит - Перекидышы могут телепортироватся к Пряди прямо в едущий фургон? Можем ли мы предупредить бойцов об этом? Они её вырубили так же как и меня? Она здесь? Или мы в разных машинах?

Справа от меня в стенку машины, снаружи что-то врезалось. Я испугался от неожиданности и открыл глаза, как раз вовремя чтобы уебатся ебалом в потолок.

Я принялся распылять и выстреливать споры.

Со всех сторон полилась отборная брань. Со скрипом открылась задняя дверь фургона и прозвучали не громкие хлопки выстрелов. А потом всё залило тьмой. Я и так ни хрена не видел изза того что упёрся носом в потолок перевёрнутого фургона, а теперь пропал весь свет и все звуки.

Я решил, что чтобы там не происходило мне лучше выбиратся. Кто бы там и с какими целями не напал, лучше встретить его не обездвиженным. Я пару раз рванулся в позу ембриона. Кросовки слетели оставшись в за ремнем прижимавшим колени. На правой руке звякнули наручники. Еще пару рывков, помощь свободной руки и ремень на груди перестал меня сдерживать. Я нащюпал браслет. Синтезировал в правой кисти местные обезбаливающие. Вывернул большой палец из сустава, так как это показывал один цыркачь в интернете. И стащил браслет за пару рывков. Вправил палец. Ориентируясь по Узору в спорах витающих, в воздухе и осевших внутри фургона я выбрался на ощупь из перевёрнутого фургона.

Вокруг меня разступилась тьма. Сверху пролился солнечный свет. В этот круг света вошли двое Мрак(описание) Сплетница (описание). 
- Иди со мной если хочешь жить.))
- Я был не один, убери тьму в машине.
Никто не шевельнулся но тьма в кабине раступилась. Тут была одна койка и две прибитые к полу скамейки.
- Она во второй машине.
- Нет второй машины. Мрак, покажи, они закончили.
Тьма разступилась показывая дорогу с двумя полосами, столкнувшимися машинами. Пешеходы получив назад возможность видеть начали разбегатся. Машина СКП была одна. За то было четыре четырёх лапых монстра, каждый размером с фургон. Они были в шыпах и костяных пластинах. На них были ошейники и цепи от ошейников тянулись к ошейнику самого крупного, на котором верхом сидел кейп с собачей маской. Четвёртый кейп комманды регент описание. Закончил складывать на кучу офицеров. У него в руке был шокер-палка вроде тех что используют на слонах. Он прицепил его на пояс и запрыгнул на одного из монстров.

Остальные последовали его примеру. Блонда протянула мне руку.
- Давай с нами. Расскажу как мы украли тебя из такого же фургона в прошлый раз.