поездка на собаках
уменьшение
вырезание псин





- Жаль. Пару месяцев назад наш Заказчик, заплатил нам за твоё похищение. Но потом тебя похитили у нашего Заказчика.

нефоры это мы тебя спасли в прошлый раз
наш заказчик приказал тебя спасти. Это уже второй раз мы тебя вытаскиваем из фургона СКП. Эти идиоты ничему не учатся.
Сплетница полощит ему мозги, тем что уже второй раз они его спасают.[[0.1]]

- Мои источники сообщили о том что тебя везут в участок и мы вмешались. 

запах парфюма от Сплетницы. Сплетница соблазняет грибника он заражает её спорами проведя руками по волосам распускает споры та вдыхает.

заказчик сказал нам прийтик офису СКП в центре и снова забрать тебя из их фургона. - к ней подошел парень Регент(описание) и протянул чашку кофе, она передала чашку мне. я взял чашку за ручку и капнул в кофе каплю крови из отверстия созданном с помощью панацеи на указательном пальце. Превратил в Монитор. Не найдя ничего подозрительного и оценив температуру сделал глоток. Оно небыло гарячим, хотя вода только закипела, значит в чашку долили холодной. Боялись что я плесну кому-то в лиццо кипяток? Я сел на диване. Сплетница осталась сидеть передомной на полу по турецки. Её гуды трогала лёгкая улыбка. (описание) Мы встретились глазами и я узнал этот настойчивый взгляд. Лиза. Блонда с собрания Омута. Она снова заговорила красиво интонируя каждое слово. 

- В прошлый раз тебя пришлось отбирать у Батареи и Теневого Сталкера, три месяца назад.
- Кто ваш заказчик?
- Вы не знаем, связь держим только по телефону.
Кретинизм.
"Оператор говорит - не больший кретинизм чем без опыта, заниматся шпионажем в организованой преступной групировке состоящей из беглых русских масок терористов."

поисках маяка. Но ничего не нашел. Ни ключа от номера в отеле, ни копии ключей от "Убежища", ни смартов, ни телефона, ни карты, ни флехи с ОС-ью. Всё осталось в в моей комнате отдыха в лабе. Стоп. Нет. Маяк я задирал с собой и ложил в карман. Может выпал пока меня таскали, туда сюда.
























- Перекидыши работают на Крассную Перчатку. Они тебе врали и использовали тебя.
Вот тебе отчёт СКП про Перекидышей. Мы тебе поможем. СКП уже дважды не смогли тебя спасти, они не компетентны.
- В прошлый раз Перекидыши до меня добрались. Почему в этот раз у них не получится?
- В тот раз у них был парачеловек создающий помехи нашим Предсказателям. Прядь. Она умерла при попытке сбежать. Несчастный случай. 
- Откуда знаешь?
- Предположение моей силы и источники нашего заказчика подтверждают это предположение.
- Им можно верить? Что если они инсценировали её убийство чтобы Перекидыши её не искали? Ты видела труп? Нкеважно. Труп можно подделать. 
- Зачем это СКП? Это репутационные потери? Если маски решат что СКП могут умышлено их убить при аресте, то могут оказывать более отчаяное сопротивление. Убивать свидетелей своих преступлений или атаковать героев в полную силу.

Спроси у них сам. 

Я хочу предложить тебе сотрудничество. Мне нужен препарат который поможет мне лучше справлятся с моими мигренями возникающими из-за злоупотребления своей силой.

- Разве нет готового решения?
- Есть. Но они все вызывают зависимость или заторможенность. Мне нужно что-то что не будет мешать мне работать. 

- Как работает твоя сила?
- Этот секрет только для членов комманды.))
- Я не боец. Я против убийств. Какие заказывы выполняете?
- Наш профиль кражи. Подожди. Заказчик хотел с тобой поговорить у него было для тебя предложение.
Звонок










Сплетница встала, вытащила телефон и ушла в комнату с рисунком глаза на двери.
Я взял коффе и сделал глоток. Остатся с ними? Выяснить их гражданские личности и слить их СКП как и Омут? СКП ворвались в лабу. Что по этому поводу думают Перекидыши? Что если Нефоры и Перекидыши считают меня стукачем и сейчас гдето в подвале этого дома готовится яма с щёлочью для моего трупа? Здесь четверо кейпов с неизвестными способностями. Допустим для них меня ушатать как раз плюнуть. Если сюда заявятся Омут ситуация станет хуже. Сплетница знает про маячёк. Она там в комнате, звонит Перекидышам и подтверждает их опасения о том что я стукач и пронёс маячёк в Лабу. Стоп. Прядь, умник Перекидышей. Была без сознания. Якобы нефоры её не спасли. Она осталась у СКП? Она проснулась и сбежала, когда я нырнул в чан? К каким вывода придут остальные без её помощи?

У меня под комбинезоном были небольшые запасы организмов их я начал перемещать вверх по шее, по затылку в волосы создавая там маленькие споровые бомбы и выстреливая маленькими порциями спор. Я незнал как это выглядит со стороны, в свете солнечных лучей освещающих комнату. Я видел вокруг летающие кусочки пыли и надеялся что мои споры не привлекут внимания.

Сплетница вернулась.
- Включаю громкую связь. - сказала она, ткнув пальцем в екран и положив смарт на журнальный столик рядом с коробкой пиццы. Регент выключил звук в игре, но продолжил играть.
- Привет Грибник. Как ваше самочувствие? - из телефона раздался, незнакомый мне мужской голос.
- Привет голос, мне норм, сколько раз вы заказывали моё спасение из лап СКП?
- Пожалуйста, зови меня Заказчик. Сегодня это был второй раз. И я рад что на этот раз всё удалось. Хочу предложить вам работу на месяц, финансовую поддержку и убежище пока СКП вас активно разыскивает. Так же готов помочь уладить конфликт с вашими бывшими работодателями, если он имеет место быть. Какие у вас мысли на этот счёт?
- Как вы вышли на меня в первый раз? Откуда вы знали сегодня, в каком я фургоне и где он?
- Ко мне попал отчёт одного из офицеров СКП, о вашем сотрудничестве с Панацеей в госпитале Бей-Централ. Меня заинтересовал потенциал скрытый в ваших силах и я решил выйти с вами на связь. Один мой хороший друг, знавший о моём к вам интересе, сообщил что вас приняли и сейчас везут в камеру предварительного заключения. Я нанял Неформалов вытащить вас. Они со своей задачей справились. Но со мной связатся не успели. Когда вас похищали, силы наших мыслителей-предсказателей дали сбой. Подобное происходит когда над одной задачей активно работают мозги сразу нескольких умников и предсказателей. Я предположил что это было влиянием ваших похитителей. Их атаковала комманда неизвестных на тот моммент масок и украла вас. Сегодня ко мне просочилась информация об облаве которую готовило СКП, для её реализации они применили группу из мыслителей и предсказателей чтобы создать фоновый шум и предотвратить возможные контрмеры со стороны задерживаемых. Мы заняли позиции у офиса СКП и сканировали все подезжающие машины пока в одной не обнаружили вас. Мы честно не ожидали наткнутся на вас, просто решили что раз СКП задействует подобные ресурсы то чем бы оно там небыло занято, это что-то ценное.
- Какую работу вы предлагаете?
- Нужно разработать вещество протим мигрени Мыслителя. Заплачу десять штук за первую неделю работы. Просто покажете на что вы способны и выясним чем мы можем быть полезны друг другу.
- Да у меня есть пара идей.
- Когда будете готовы к сотрудничеству сообщите Сплетнице. Сплетница, посвяти человека в последние новости, я наберу тебя через два часа, мне будет нужна твоя помощь. Неформалы, благодарю за помощь, средства будут у вас на счетах к завтрешнему утру. Доброго вечера.
- Взаимно босс. - отозвался Регент играющий на планшете, он искоса бросил мне ироничную улыбку.

В телефоне пошли гудки.
Мрак оттащил от стены стол и поставил его в центре комнаты. Сплетница поставила на него ноут. Склонилась над ним, нашла видео ролик и включила новости шестого канала. Пока он это делала я пытался понять насколько умышленно она так выгнула спину и оттопырила задницу.

Сука осталась сидеть у выхода опираясь на стену. Она чесала собак развалившихся у нее в ногах. Регент тоже не сдвинулся продолжая играть в гоночки.

Мрак сел на диван слева от меня, а Спленица плюхнулась справа прижавшись к моему плечу своим.

