Те кто последовал за ним, в большенстве своём были немного или совсем ебанутыми. На контакт шли плохо. Крайне редко удавалось решать вопросы с Иными мирным путём. Большенство из них вели преступный образ жизни.

В первые месяцы когда их находили на месте преступления, оперативники пытались говорить с ними, но в большенстве случаев эти ублюдки отказывались ложится на пол или надевать наручники. После чего пытались либо сбежать, либо напасть. После появления у патрульных летальных случаев с участием личного состава, эту гуманистическую чушь выбросили. Общество быстро протрезвело, после того как по главным телеканалам показали как свежеявленный урод когтистыми лапами рубит полицейских и случайных прохожих. Перед показом ролика, показывали кадры с требованием убрать детей от экранов.

Это привело к тому что, когда 14 летняя Юля позвонила на гарячую линию молиции и призналась в том что заражена, сказав:
" - У меня появились Силы!"
Оператор, малолетний-дибил 25 летний Игорь сообщил в ответ:
" - Оставайтесь на месте, мы немедленно вышлем к вам человека чтобы он выстрелил вам в лиццо."
Мразь слетела с катушек и задушила своими волосам, мать, отца и годовалого брата, прежде чем отряд Спасителей успел приехать на адрес и выломать дверь. В бешенную суку всадили двадцать пуль прежде чем оно успокоилось.
Оперативно разобрали на кусочки упаковали раздельно и отвезли в крематорий. В соответствии с Протоколом Инородоное-Заражение(ПИЗ).
Благодаря этому, количество смертей связаных с влиянием Иных, удалось снизить.

Хотя было одно исключение. Им было Дементий, сотрудник отдела аналитики при Московской ВС СССР, колега Иван Иваныча. Пол года назад у Дементия нашли, метку Иных в мозге. Оказалось что среди уродов есть персонажи с силами не направленными на нанесение вреда.

Дементий был злобной гнусной скотиной, что было привычным для таких, но так же был черезвычайно компетентным, читал с невероятной скоростью, имел идеальную память и помог выследить и загнать белее пятидесяти Иных за последние три года с моммента его устройства на работу в наш отдел.

С ним можно было иметь дело если говорить через посредников. При личном общении Диментий постоянно демонстрировал не способность с достоинством принимать своё место в жизни. Из-за этого Иван Иваныч подозревал что скоро Дементий получит по физиономии, будет уволен и преедет из уютной квартирки в центре москвы в обезьянник. Хотя Иван Иваныч предпочел бы чтобы тварь заебашили при сопротивлении аресту.