Отчёт об группе выходцев из интерната-лечебницы "Серый Дом"

вся ета информация будет под грифом секретно.

восновном это просто набор черновиков и набросков. У Элиты большая база данных собранная в ходе екперимментов над поступившими на службу кейпами. Исходя из их класификации наши с вами спообности подходят под типы Переключатель, Контроллер и Перевес. Остальное передал Басилиск.

Переключателями называют Силы которые позволяют своему носителю менять форму, например как когда мы "переходим" в Лес. Моя рабочая теория, наше сознание передается в реальность Агента и там нам включают виртуальную симуляци которю мы видим как Лес. Агент выбрал этот образ как близкий нам архетип.

Предполагаю что ему нужно время для перемещения или пересборки нашего тела. И то что при частых прыжках между чекпоинтами или при переносе крупных обьектов, мы теряем возможность повторять телепорт, вероятно у каждого есть лимит на количество затрачиваемой енергии и на переход, или переходы нагружают вычислительную способность Агента.

они носят старую поношенную одежду, ибо иначе на входе в лес могут оставить одежду а на выходе появится голыми при использовании силы из слабо заряженного места.
переход в незаряженное место осуществляется совместными усилиями
переход между порталами на большых растояниях вызывает побочки
они развоплощаются при переходе их сознание перемещается в виртуальную симуляцию под названием лес и пока они ищут точку выхода в нужное место
агент обрабатывает их запрос и воплощает их в новом месте помещая сознание в новое воплощение
звучит не очень економно,
еще бы, я эту идею из старых комиксов взял

Чем дольше они остаются на одном месте тем проще им перемещатся между точками телепортации(далее они будут называтся чек-поинтами)

Заряд Достаточный для телепортации носителя, чекпоинт обретает за шесть часов, нахождения на одном месте чекпоинт имеет диаметр в 20метров и смещается вместе с носителем. Если носитель будет ходить по територии в 100кв м кругами то она вся станет чекпоинтом и и достигнет предела телепортационной еффективности через 60 часов перемещения по ней.

Внутри леса носитель неограничено долго может находится только Бледный. Время там течет иначе стандартные методы измерения времени оказались не эффективны. Остальные спустя неопределённые периоды времени Рыжий, Василиск и Мертвец начинают испытывать галюцынации и кошмары, лобовое столкновение с которыми приводит к тому что при вопложении в Наружности(далее будет применятся термин Реальность), они могут нести на себе порезы и ссадины полученные в виртуальной симуляции, это обусловленно тем что Агент воплощает сосуд для сознания, исходя из представлений сознания о себе. Данная теория на стадии проверки.

Бледный может менять сфою форму в Лесу подобно изломам, но при выходе в Реальность возвращается в человечекую форму.

за перевозку вещей или жывых организмов взымается отдельная плата, в виде заболеваний или кошмаров.
Может ли такой кошмар убить в лесу, на данный моммент не проверено.
Но Мертвец получал ранения в лесу которые приводили его к умеранию и развоплощению тела после попадания в Реальность.

и моё воскрешение работает так же как и наши телепорты, только моё сознание постоянно бекапится в базе данных у агента, и когда находятся благоприятные условия и свободные ресурсы для востановления нового тела, я случайно нахожу выход из леса, а иногда бекапится к привычному мне представлению о себе без смерти
поэтому регенерация македонского на меня работает лишь временно.
ты написал что я не могу воссоздацца пока мой труп не исчезнет а труп не может исчезнуть пока на него смотрят в том числе и через камеру, потому что я стеснительный?

Рыжий вызывает транс при зрительном контакте и является социальным умником, его агент собирает базу данных о множестве человеческих жизней и под каждую ситуацию под совует сюжет который повторялся в прошлом и приводил к положительному для его носителя сценарию
а рыжий просто использует подсунутые агентом сценарии, а потом рационализирует и убеждает себя что он сам до этого додумался.
Портить отношения с окружающими путём применения деструктивных сценариев отказывается, аргументируя это наличием принцыпов и строгих убеждений. Из этого следует  что его Агент контролирует мировозрение Рыжего не давая ему повод пытатся использовать деструктивные сценарии которые Агент Рыжего не собирает и не отслеживает.

Василиск Транс при зрительном контакте, умник, получает представление о топографической карте местности в которой находится в радиусе около десяти километров.

Македонский копирование способностей в зоне ДОМ


Раньше мы называли его просто Дом, а теперь это космическая тварь ставившая експеременты на бедных детках и теперь внушающая нам будто бы у нас есть собственное мнение и свобода воли.

Изнанку и Лес ему преподносили как виртуальные симуляции реальности которые им транслирует их Агент. Так он с ними общается и исследует. Это его способ познания мира. Почему симуляции именно такие? Потому что слепленны из фантазий обитателей Серого Дома. Вероятно Агент решил не заморачиватся созданием чего то более оригинального или может пытался нам что то этим сказать.

Более того может даже нет никакой временной петли и ему только кажется что Шестеренки отпраляли их в прошлое, может они просто создавали синтетические воспоминания об очередном прожитом круге об очередном созаном круге...

если лес это созданная Агентом виртуальная симуляция в которой он содержит копии нашего сознания, пока обрабатывается запрос на сборку\воплощение нашего тела и того что мы с собой в лес перенесли из чекпоинта для последующего воплощения в следующем чекпоинте

Сны, галюцинации и трипрепорты он записывал в пустые тыквы-горлянки.
Воспоминания и глюки возникающие когда у кого-то случется Тригер он записывал в шкатулки и флакончиках из-под духов.
После смерти Хранителя Времени Табаки больше не мог создавать Шестеренки те с помощью которых можно было вернутся во временную петлю в которой был замкнут Серый Дом.

каждый из нас получил ауру дома
мы сами стали его частичками стали порталами между лесом и наружностью, как когда то был дом

перетаскивать таким образом вещи можно было только те которые были пропитаны их силой
пропитка занимала время чем тяжелее переносимый обьект тем долше требуется его пропитывать иначе он может повредится при переносе
так как лес был виртуально симулированной реальностью требовалось время чтобы агент скопировал этот обьект смог развоплотить в месте телепорта и воплотить на выходе