
мак лунг



Лунг разёбывает Убежище.

Лунг церковь мертвец бледный мак копирование силы лунга мак переживание тригера

подключение новой волны
Дракон Оружейник Скорость
Удар мака
под щитами НВ подходит к поверженному Лунгу стояк его нейтрализует.

приводят Тейлу.
лунг хилится, по рекоммендации отдела аналитики, Дракон одевает тейлу в броне костю и закрывает силовым полем, стояк снимает влияние своей силы.

Тейла захватывает луна
все разбегаються, спустя два часа Луг выростает до и сдувается его уводят 

герои охраняют периметр ожидая АПП и демона Ли приходят маски империи мы хотим помочь и вя хуйня.

Лунга пакуют и увозят



На видео был день, показывали сьёмку с высоты птичьего полёта, камера дрожжала, зум то приблежался то отдалялся. Я узнал холм с церковью "СИС". Он превратился в пепелище, от церкви осталась одна стена. Выжженая просека тянулясь от холма вниз к лесочку. Лесок был разделён пожаром который тянулся из леса к городским зданиям. А там, четырёх крылая, шестиметровая, черная, пылающая фигура антропоморфного дракона Лунга, мутузила другого дракона, целиком состоящего из красного огня. Они кувыркались вцепившись друг в друга, тараня своими масивными телами стены домов. Сверху над этим пожарищем летали маски знакомые мне из статей на парахуманс вики. Маски новой волны висели в воздухе над сражением двух драконов. ЛазерШоу она же Кристал Пелхам, с безопасного растояния стреляла лазерами с рук отрезая Лунгу крылья, которые постоянно регенерировали. Леди Фотон она же мать ЛазерШоу Сара Пелхам, стреляла Лунгу в ноги короткими выстрелами лазерных лучей, которые при попадании производили взрывы разбрасывая вокруг куски асфальта. Перед каждым выстрелом, она делала паузу для накопления заряда. Внизу на земле, в десяти метрах от дерущихся драконов. Можно было разглядеть и узнать по расцветке костюмов, Мегаватта он же Нейл Пелхам в бело-желтом костюме с молнией на груди и Барьер в бело-синем костюме с щитом на груди. Силы Мегавата создавали вокруг него щит но работали на короткой дистанци, силы Барьера были похожими на силы матери и сестры, лазеры и ударные волны у него были слабые, а скорость полёта низкой, его сильной стороной были силовые поля и именно их он сейчас создавал вокруг драконов мешая им уничтожать здания и прошибать стены. На одном из зданий вокруг битвы были замечены Слава, Панацея и их родители Брандишь в бело-оранжевом костюме она же Керол Далон с двумя светящимися топорами и Бризант он же Марк Далон в белом костюме с желто-зелёным рисунком взрыва на груди. Он создал в руке шарик и лениво метнул в дерущихся драконов. Шар попал в огонь и взорвался не долетев до монстров. Камера немного сместилась показывая как отряды в военной екипировке эвакуируют раён.

- Я так понимаю второй дракон, он из Перекидышей? - Спросила Сплетница.
- Да. Чем это закончилось?
- СКП не дали оператору до снимать. Но мои источники говорят что обоих удалось обезвредить и взять под стражу, когда в бой вступили Протекторат и беспилотники Дракон.
- Три дракона в одном городе, сюда бы еще Леви и будет каре на жутких разрушителях. - хмыкнул Регент, не отрываясь от планшета.

Мрак бросил на него, раздраженный взгляд. Я небыл суеверным, но мне захотелось отвесть пиздюку затрещину. Последний раз Бегемот атаковал в Мексике. Значит, исходя из статистики, в конце этого месяца будет окно для атаки Левиафана или Симург. Больше всего меня пугало то, что СКП могут не успеть предсказать куда будет совершено нападение и я не успею эвакуироватся. Оказатся посреди битвы четырёх драконов, это блять смертный приговор. Я начал размышлять о том чтобы свалить к хуям из города и поселится в жопе мира, и не высовыватся пока губитель не отпляшет на костях очередного города. Собственно почем бы и нет? У меня не было, ни семьи, ни друзей ради которых стоило бы торчать здесь. Моя сила обеспечивала меня всем минимально необходимым для выживания в дали от города. Даже скука была мне не страшна, я был вооружен способностями в медитации, у меня было багатое воображение способное заменить мне любые социальные контакты и в догонку я мог ситезировать себя любой набор нейромедиаторов. Единственная сложность оставалась с соблюдение режима питания, сна, физических нагрузок, доз и деприваций чтобы оставатся красивым здоровым и дожить до того дня когда смогу заработать достаточно денег чтобы купить себе бессмертие. Ведь учитывая все эти силы вокруг. Наверняка рано или поздно кто-то найдёт решение проблемы старения и начнёт этим решением барыжить. Мне просто нужно к этому момменту подготовится. И дело не в том что я боялся смерти, как человек прошедший через Диметилтриптаминовые плато, я запросто мог себя убедить в том, что смерть это не конец, но...

"Оператор говорит - А что если Бог есть? В пользу его несуществования исчерпывающих доказательств нету. А что если смерть это конец? В пользу загробной жизни исчерпывающих доказательств нету. А также правило 90\10, всегда оставляй десять процентный запас вероятности на шанс, что ты просто физически не способен быть абсолютно прав в чём либо. Если бы ты жил сто лет назат и тебе расказали про это будущее, сколько бы процентов ты поставил на то что это пиздёж?"

Сплетница протянула мне кнопочный телефон:
- Держи. Тут мой номер. Можешь оставатся здесь. Место заброшено и до завтра здесь врятли кто-то появится. Как всё обдумаешь выйди на связь. Но если откажешься, могу тебе гарантировать в третий раз заказчик тебя спасать не станет.
- Откуда знаешь что сюда никто не заглянет?
- Моя сила. - она постучала пальцем по виску и улыбнулась. - А еще тебя ищут СКП, так что домой за вещами лучше не возвращайся, тебя там будут ждать.
- Можешь оставить мне ноут? Он мне понадобится для связи с моей коммандой. Верну в целости и сохранности. 
- Хорошо. Было приятно наконец с тобой познакомится. - Она встала с дивана и протянула мне руку. Я пожал её руку вставая и она пошла к выходу.
Мрак положил руку мне на плече и сказал:
- Если не сложится с работой химиком на нашего заказчика, можешь присоеденится к нам. - Мы пожали руки и Неформалы покинули комнату. Регент и Сука не стали прощатся, их внимания были сосредоточены на собаках и планшете.
