1.4.2010
омут/Перекидыши + томас
	заказывают у фирмы томаса бункер 

1.8.2010
омут/Перекидыши
	организовуют там лабораторию. Покупают технику для лабы. Крадут грузовик перевозивший эту технику. Продают драг Барыгам.

14.10.2010
омут/Перекидыши 
	Прядь узнаёт от Клайда про Грибника. Отправляет Мертвеца и Бледного следить за Грибником. Рыжий через Красную Перчатку, с помощью технологий Святого, шпионит за СКП через клонирование рабочего телефона сотрудницы СКП, по совместительству любовницы Рыжего, Лары Компсток. Палит облаву СКП на Клайда и оповещает его. Рыжий координирует слежку Мертвеца и Бледного. Они видят как тот садится в машину СКП с героями, приезжает в СКП и покидает его.
	отслеживают Грибника до дома. Сливают инфу, cтучат Клайду на Грибника.

СКП
	следящее за Перекидышами, палит Грибника получает разрешение на облаву для изятия технарских наркотических организмов. Успешно. Клайд сбегает.
	следит за Грибником после инцидента с Панацеей.

Томас
	достаёт отчёт по Грибнику, там разговор с Панацеей записаный оперативником СКП, отчёт Батареи. С помощью Сплетницы узнаёт о его потенциале в создании наркотиков. Выверт решает нанять Грибника.

15.10.2010
Клайд
	ебашит Грибника.

Томас
	узнаёт о том что Грибника упаковали. Отправляет Неформалов на перехват. Поддерживает их своими солдатами. Успешно.

Перекидыши\омут
	отслеживающие происходящее и вмешиваются когда Неформалы передают Грибника людям Выверта. Сила Пряди создаёт шумы и помехи для сил Выверта и Сплетницы. Перекидыши забирают Грибника у людей Выверта.
	Запрягают Грибника в Лабе

СКП
	находят под кроватью в комнате грибника чемодан котла без флакона с доккумментами по флакону. И закрывают в хранилище вещь доков под Протекторатом.

25.12.2010
Перекидыши\омут
	Через два месяца когда производство в лаборатории налажено. Прядь и Рыжий убеждаются что Грибник не стукач. Они его отпускают расчитывая на долгосрочное сотрудничество.

15.1.2011
Перекидыши\омут
	Предлагают нацикам и Выверту купить лабу. Показывают видео процесса производства. 

Томас
	совещается со Сплетницей показывает ей видос, поднимает свои докумменты и находит проект бункера для Перекидышей.
	Выверт приказывает склонить Грибника на свою сторону и протестить на возможность создания препаратов против мигрени.

3.2.2011.
Перекидыши\омут
	мак провоцирует лунга копирует силу
	Нанимают Чистых и Новую Волну для замес Лунг Мак

4.2.2011.
Томас
	Убеждает Сплетницу в том что стукнет СКП и они сегодня накроют лабу
	Лунга подбивает напасть на Церковь Матвея.
	Пользуясь хаосом снайпер Выверта подстреливает Прядь.
	Солдаты Выверта вламываются в бункер-лабу пакуют Грибника.
	Ранят, Упускают Прядь.
	Cобрав все харды. Уничтожают лабу. 
	Люди выверта подражают скп томас приказывает нефорам украсть у людей выверта претворяющихся СКП грибника. 





























Timeless Theory of Sacrifices: Первая ступенька. Дурак.
	встреча с богиней сплетница

Перекидыши\омут
	Замес Лунг Мак, омут апп.
	прядь вызвала чистоту лазердрим и ледифотон и шилдера
	Прядь ранена в сознании позволяет Бледному перенести её в лабу к грибнику для хила.
	Чистые+НВ помагают упаковать Лунга, щимят лунга не пускают его к городу. Час. 
	бледный пытается добратся до стрелка, мертвец рыжий щимилово с апп, телепорты разряжены
	мак лунг
	лаба атакована гриб в ауте прядь пофикшена
	табаки через лес выкупает ситуацию с прядью	даёт флаконыпамяти ральфу ральф заражает лабу
	гриб трип
	глюки рандомные ближайшие? прядь и ральф вот от них воспоминания и рикошетят.
	ятоясё флаконы табаки ральф прядь адреналин васелиск прыг в болото
	наёмники в противогазах и их не берёт
	ральф пытается вытащить прядь она в отрубе не перетаскивается без согласия стимулятором её врубаеться тепешится в Лес.
	Ральф к тиме на помощь с АПП.
	наёмники с грибником дёру
	разговор табаки адище город задыхается в смоге пикникзоны сплошной костёр страшный сон гринписа
	Прядь ослаблена потерей крови привлекает хищьников. Саара её выпивает мумифицирует в болоте.
	последние минуты пряди
	сила ходока офф истощена василиск в лесу не отвечает топографический кретинизм
	саара тебе помочь странная тварь я не збегу и дратся с ним не смогу, я вспоминаю сказки бледного об этом месте, саара ядовит, гипнотизирует песней, любит тёплую кровь.
	Привет Василиск Саара 




































































Неф
	Отвозят Грибника на подземную парковку, там пересаживаются в фургон с сплетница мрак регент Арлекин и капитаном Выверта.
	Их отвозят на конспиративную квартиру.

СКП
	Прилетает Легенда Лунг повержен. 
	пакуют лунга

Грибник
	Ноут вебка без картинка, заказчик неизвестен
	нам нужно связатся с вашей коммандой перекидыши
	я не помню номера телефонов, но они у меня записаны на почте дайте мне доступ в интернет к моему почтовому ящику
	лекарство от мигрени мыслителя
	человеку с вашими таллантами нужна защита по лучше
	предложить деньги защиту

Консперативная кв
	у тебя минута
	скп объявило вас торрористами ваши гражданские личности расскрыты у вас в комманде есть целитель, мне нужна его помощь с исцилением повреждённого кейпа дело53
	елеуспели перехватить
	где прядь?
	мы перехватили фургон перевозивший Грибника
	возможно для пряди другие протоколы
	предложение защиты укрытие от СКП
	ваш план с лунгом пошел по пизде извините кейпов такого уровня сложно контролировать и участие в деле пятерых предсказателей не упрощает ситуацию
	четверых прядь пропала
	возможно её заморозил стояк, её сила перестала работать?
	Выверт говорит СКП опасалось експоненциальной епидемии их отдел аналитик ожидал епидемию с индексом роста R1 угроза А-класса директор дала добро на применение зачистки поэтому лабораторию взорвали сожгли

Перекидыши
	контакт с грибником
	в лабе СКП, пришли на пожар
		перекидыши знают про труп пряди но скрывают это от Заказчика ему не доверяют
	бекдор рыжего\пряди\святого СКП закрыли
	звонок в СКП ввести в заблуждение сплетницу выверта скп
	согласны	нужен умник сплетница мы заплатим деньги\инфа

СКП
	созвон с перекидышами батарея\директор
	поджег устроили не СКП, узнают что перекидыши думают что прядь у СКП
		лаба была заминирована но заряды были не активны
		почему они сдетонировали?
		кто-то заметал следы?

Лаба Томас
	сцена
		отель ноут батарея бром видос лунг мак
		видос мак\лунг
		сайт
		кукла, 
		хайброу, 
		запись разговора с СКП
		лекарство мигрени сплетница РостСЦ
		отчетСКП перекидыши
			нужен подопытный
	Закупает всю необходимую технику основываясь на данных с хардов лабы омута
	лабу перекидышам в многоэтажке клоповник в доках
	работает там грибник
	тест сил сплетницы
	Сплетница настраивает его против Перекидышей. Соблазняет его. клин между омут и грибник Сплетница отчёт СКП о Перекидышах прошлый раз дискредитировать перекидышей Хочет применить в лабе грибника. Для этого отдаёт приказ Сплетнице удержать его в Неф. сплетница ему про его прошлое
	хочет больше узнать о своих силах експеррименты сил грибника
	реверс инженеринг лекарства от мигрени мыслителя
	драг сплетнице ретрансляторы черви
		неф (сплетница + получит все свои бафы получит из гриба максимум)
			гриб рост ретранслятор, 
			ретранслятор сплетница вызов от заказчика сос

4-10.2.2011

Перекидыши
	всё сгорело
	квест Перекидыши
	подтверждение это не СКП.
	СКП диалог переговоры...
	кто знал про место лабы? кто нас здал? допрос рыжий бледный 
	допрос рыжий бледный контора занимавшаяся бункером ТомасКальверт коснультантСКП
	как там саара? искренне огорчён нашей утратой, можем вернутся и устроить показательное жертвоприношение. забей.
	нанимают Панацею востанавливает тело мозг мёртв
		мак я знаю чудотворицу\вдохнёт жизнь табаки\вернёт память
			мак хочет самозванку чтобы та вдохнула жизнь и вылепила крысу
			мак просит стаю доверится ему найдите её душу а я придумаю как вернуть её тело.
			найти город мака\клары Слепой и Сплетница находят клару
			про то что воспоминания в пещере под холмами сплетницу в подХолмы
			сплетница узнаёт про флаконы воспоминаний
	узнают про баф грибника Сплетницей
	лаба выверта труп пряди силы грибника пробаффаные сплетницей для восстановления мозга пряди. всёравно не просыпается
	мак рана панацея хилит его он копирует её силу пока не получет версию приемлимую и это провацирует Симург на атаку
		ретригер или почкование?
	атака на Томми успешно ибо атака Симург

Грибник
	заказ с сайта кукла шмот
	хайброу
	суперчерви передвижныелабы отлично давай заразим всех это полезно
	червь в флаконе для капель
	лаба выверт заражение для REDhood для новойволны 
	трип с гриб+дом































































сцена
	приглашение Панацеи славы брандишь и мегават нижний етаж лабы выверта
		востановление тела пряди, кровообращения, питания тканей
		гриб мы его наняли для помощи с мозгом
		сплетница гриб реген мозг
			регент подсказки
		прядь всёравно не просыпается активность мозга низкая не работают мендалины, она в коме
		нужно по експерриментировать с силами Панацеи и Грибника
			мак
		отчёт скп про омут
			так что вы здесь делаете?
				предсказатель в красной рукавичке пресказал что конец света начнётся в США
				мы пытались выяснить предпосылки, собрать больше информации для дальнейших предсказаний
			а что вы делаете в броктон-бей?
				изучаем силы, здесь много паралюдей, для копирования
				вы еще работаете на русских
				мы все еще работаем на тех кто хорошо платит, как и все здесь присутствующие
			предсказатели ошибаются, а люди врут, почему вы верите в конец света настолько что покинули свою страну и приехали сюда?
			этот предсказатель наш друг, он показывал нам будущее которое сбывалось и заслужил наше доверие к его таллантам
			как показывал?
			он создаёт вещества вызывающие воспоминания о будущем
			тоесть галлюцинации которые збываются? С какой вероятностью сбываются?
			50 на 50
			низко. я бы не стал бежать через весь мир ради такой вероятности.
			значит ЕАР скормило СКП дезу про вас? вы не террористы?
			Мы не террористы, ЕАР скормило скп дезу смешанную с правдой, чтобы избежать скандала. Наши контакты с ЕАР и КР разорваны по политическим соображениям и из пиар соображений нас лучше выставить злодеями.
			Вы напали на военную лабу?
			это было 10 лет назад, ЕАР наняла технаря который изобрел технологию отслеживающие наши Переходные Зоны. В те времена паралюди были в не закона допускалась стрельба на поражение, не официально. Нас прижали и мы приняли меры.
			А пожар в приюте?
			Это была не правительственная лаборатория по парачеловеческим исследованиям, однажды там случился мильти-тригер. Начался ад. При помощи администрации проекта нам удалось зачистить лабу, предотваратить катастрофу и скрытся.
			Сколько вам тогда было?
			В раёне десять - двенадцать лет. Было сложно следить за своим возрастом из-за видений-предсказателя, они были такими реальными что некоторые начинали верить что уже прожили несколько жизней.
			Если это правда мне бы хотелось связатся с этим предсказателем и посмотреть на его предсказания. Можете дать мне контакт КР?
			нет необходимости, он с нами, но он не выходит из нашего измерения
			Ты про Лес?
			Да. Мы можем попросить у него для вас воспоминание конца света.
			Что насчёт личной встречи?
			Он не покидает Лес. - он посмотрел на прядь. - в лесу хватает стрёмных тварей, у некоторых есть парасилы. Инцидент с Прядью исключение, подобного не происходило более 10 лет. Мы можем безопасно провести вас в к нашему предсказателю.
			свести к необходимости портала Лабиринт

		баф
			стабилизация лабиринт сплетница гриб
			сплетница лабиринт бледный портал для табаки он не выходит
				диалог табаки выверт
			тритон табаки

			Омут, Неф, Трещена церковь Самозванка, запах воспоминание + Мак
				да я согласна
				возвращаются исцеляют Прядь

	Панацея
		Прядь реген мясо
		Гриб мозг восстановлен
		прядь в коме мендалины в отрубе
			лабиринт бледный табаки сплетница
				саара прядь не просыпается изза нейротоксина саары
		табаки воспоминание всем масово
			если сделать так то воспоминание случайное ближайшее
			а если воттакой ритуал то воспоминание конкретное
				кровь + в зона Дом + медитация летания особое чувство транс
		панацея и сплетница узнают про Саару
			говорят такой то и такой то нейротоксин
				грибник я хз сила не подсказывает как и что с ним делать
			мак копирует силу панацеи пробуждает прядь.

	чистка гриб
	стресс рыцарь чаепитие маркиз депривация сна
	срыв психотерапевт таблетки
	поиск отца воспоминание дом отца посещение дом адвокат маркиз
	психотерапия софи провокация тейла атака симург
	или новость про плесневый дом ей интересно посмотреть что там и как
	стресс безсонница, 
		слава рыцарь ярость на рыцаря, слава влюбила в себя рыцаря рыцарь влюбил в себя славу симбиоз зависимость слава влюбила в себя панацею своей аурой. Рыцарь своей силой соблазняет Славу на секас. 
		Рыцарь уговорит славу притащить Емми в психотерапию.
		Панацея чувствует что у вики недавно был секс.
		в депривации сна кофейня рыцарь чаепитие воспоминание об чаепитии с маркизом
	психотерапевт лечение таблетки размышления
		я думала о том как востановить утеряные воспоминания и пыталась востановить свои
		больница, я забыла своих детей
	увидеть ошибочность своих убеждений грибника фраза
		мать умерла от рака 
	Емми было шесть лет пять с матерью один с отцом, смутные воспоминания об отце.
	кукольное чаепитие
	- Я вспомнила чаепитие с Маркизом. Вспомнила большой особняк и лес. По искала особняки в Броктон-бей. Пришла туда, там жили другие люди. Через риелторское агенство я узнала фамилию человека владевшего собняком десять лет назад. Лавере. Я попыталась узнать больше у Марка но он ушел от разговора. Я пошла в архив библиотеки. Среди оцифрованых статей из старых газет нашла упоминание особняка принадлежавшего некоему Лавере, изятого у него в ходе процедуры ареста имущества, и  проданого администрацией города на аукционе. Нашла адвоката отстаивавшего интересы владельца особняка. Нашла фирму в которой работал этот адвокат, пришла туда, у них оставила свои контактные данные. Адвокат был уже на пенсии. Контора передала ему мои контактные данные и он мне позвонил. Сказал что мой отец оставил мне видео, на случай если я захочу с ним связаться. посетила руины его старого дома на окраине Броктон-бей. Большой дом в лесу под горами. принятие воспоминание гугление адвокат маркиза контакт с адвокатом вошотц хотел передать это вам если вы однажды станете его искать
	слава сиди диск в комнате емми пропала
	Дорогая Амелия я придерживался своих принципов и правил до последнего, это сделало меня тем кто я есть. И из-за этого, теперь скорее всего отправлюсь в Клетку. Если бы можно было вернутся и всё изменить, единственное что я изменил бы. Я бы приложил больше усилий для убийства Всеотца, чтобы теперь не переживать, о том что он может попытатся отомстить мне напав на тебя. Надеюсь у тебя так будет хороший кодекс, которого ты сможешь придерживатся во что бы то не стало.
	видео маркиза в тюремной робе они должны защищать тебя, ты моя страсть, имей больше терпения, принятие своих сил...
	слава видео маркиз
	каштановые волосы и глаза мужчины были как у панацеи
	уверенный и глубокий голос
	серая хлопковая одежда и надписью злодей
		- Откуда это у тебя? - спросила Виктория.
	- От адвоката Маркиза.
	- Почему он прислал это тебе?
	психотерапия груповая, контроль гнева. лекарства
	Софи провокация > нападение на тейлу
	prescription botle
	fass berton


23.2.11 сылы предсказателей в броктон бей начинают сбоить
Зиз
	копирует технологию дракон и святого чтобы скопировать ИИ создать фриланс биржу и устроить рубилово
	дата центр ИИ в канализации под городом
	датацентр ИИ создающих шумы глушило для техники в другом конце города в кнализации
	для этого использовала Прядь
	грибник заказы на фрилансе страннее и страннее






























































Томас
	почему силы опять сбоят ты говорила что если её не станет всё заработает
	так и есть но в этот раз это не из-за неё

Сплетница
	добратся туда силами Лабиринт
	симург тритон
	Симург Лабиринт под Холмы Сплетница, пусть все узнают правду. Табаки.





фон
	лазершоу и слава ищут панацею
цель перекидышей? наш соперник не постижим для доступных нам возможностей
	решение: хаос удача и демедж менеджмент
	обрушить всё в хаос и попытатся выжить пока соперник умирает
	поражение не избежно
	проиграть в одиночку или вместе с аппонентом?
	призвать соперника который сможет противостоять аппоненту
	для этого нам нужна прядь
	симург это предскажет
	она не сможет перехитрить ПКП и ДИНУ или ей это слишком сложно
	что еще может ей повредить? наркотики
2. майндхард кеп скафандр































