1)
The eldest clone had kicked a door that Jamie was trying to use as a shield. The door closed, and Jamie, Lil and Helen backed up.

очень простой текст без двусмысленности и незнакомых слов. но как же это странно, словно читаю фанфик написаный Вистой курящей сальвию.
ладно бы они закрылись в класе и по этому он бил дверь. или дверь была снята с петель))))
а так какого чёрта? как дети малые ейбогу. что за странная позиция зачем пинать открытую дверь? зачем прятатся за открытой дверью. Что за цирк у вас там происходит? 

2)
Jamie and Lil went immediately to his side, looking after Gordon while dealing with the dying clone.  Helen, badly cut, didn’t move from where she’d fallen, but a glance suggested Lil had given her some preliminary care.  All three of them were around the corner from Mary and the headmistress.  Joining them meant crossing the breadth of the hallway.  I decided that wasn’t too wise.

Джейми и Лил сразу же подбежали к Гордону, пока он заканчивал с умирающим клоном.  Хелен, сильно порезанная, не сдвинулась с места, оставаясь там где упала, но взгляд подсказал, что Лил оказала ей предварительную помощь. Все трое находились за углом от Мэри и директрисы. Присоединиться к ним означало пересечь весь коридор.  Я решил, что это не слишком мудро.

[откровенно дезориентирующий текст 1. лил и дж подошли к гордону, сай вроде был рядом. 2. вдруг все трое оказываются за углом? 3. а потом еще и на растоянии всего коридора? 
Господи да что ты такое несёшь?!!!!! В оригинале это звучит так же или это я кукухой поехал?]