
[[хроно последний круг]][[1995]]

18.06.1995 год Москва, СССР

1995 Вымпел их выслеживает. 

*** Табаки ***
Стая прячется на хате. 
Надо рассредоточится так мы сможем бежать если кого-то выследят или прийти на помощь если когото прижмут.
Надо было это делать раньше. Сейчас даже на улицу выйти стрёмно.
На портретах были изображены все члены стаи, портрет, профиль и в полный рост и даже со спины.

Нам нужно выяснить как они вышли на нас в прошлый раз. Если бы Вшывая не среагировала, у Красного в башке была бы дырка.
Подозреваю в следущий раз нам не повезет.

Все понимали что , вариант "бежать и прятатся в Лесу", больше не рассматривается.

Красный Нужна наживка, приманим их выцепим одного допросим.

Табаки и Бледный валят в лес и помогают с "переходами".
Навигация на Вшивой.
Мертвец приманка.
Заманиваем их сюда. Крадём одного в Лес и там допрашиваем.
А дальше?
Что если они не уйдут? останутся сидеть здесь? Например двое суток?
Дождёмся ночи выпрыгнем из Леса и разебём.
Что если они будут ждать? Мы не можем просто одним глазком посмотреть что тут да как, при этом оставаясь в Лесу. В слепую выпрыгивать? Я на такой риск не согласен даже для мертвеца. Просидим там слишком долго и уже не сможем выбратся в Наруж... в реальность. 
Больше суток в Лесу продержимся только табаки и бледный.
остальным придеся валить в Изнанку.

Кого-то нужно замаскировать и отправить за город. Чтобы нам было куда бежать. 

Может кого-то просто подкупим? Можно, но есть не иллюзорный риск нарватся на фанатичных ксенофобов. Останемся без денег и в процесе убегания от убийц вооруженных до зубов. Мы перейдем в режим приёмника...

А давать всегда приятней чем принимать... - закончила Вшивая.

И как мы украдём одного одного специально подготовленного убийцу прямо из отряда?

Разебем и выберем того что по целее? - предложил Мертвец.

*** Стая ***

Мертвец шумит палицца. 
Рыжий едет за город.
Вшивая говорит беги.
Мертвец взбегает на четвёртый этаж
Красный ждет его с открытой дверью. Мервец влетает внутырь. Красный закрывает дверь на ключь. В квартире гремит радио и телевизор.
Вшивая забралась на диван с ногами, в берцах.  губы прижаты к коленям. Костлявые руки обнимают бедра под коленками и прижимают их к груди. 

Табаки и Бледный седят в Лесу. Слушают голоса своей стаи. Чтобы услышать что-то кромме голосов стаи или увидеть что либо из реальности, нужно было высунутся туда физически.
Красный и Вшивая выходят в Лес, объеденяя свои порталы с порталом Табаки и Бледного. Получается легко, без отдышки и ломоты в суставах, и судорг в мышцах. Совместные переходы всегда были такими, а вот одиночные "прыжки" имели свои последствия, для всех кромме Красного. Красный "прыгать" не мог. Его приходилось перетаскивать. Хотя порталом он был таким же как и остальные.
Крассный и Вшивая вышли из Леса в лес рядом с Рыжим, где-то на окраине Москвы.
Мертвец сел на пол посреди  кухни. Дверь выломали. Внутырь влетели свето-шумовая граната и дымовая шашка. Мертвец закрыл глаза и встал на колени подняв руки.
Бля сука нихера не вижу дайте глаза промыть. Ахрр
Уебали - флегматично прокамментировал Рыжий, передавая сигу Вшивой.
Кудавы меня тащите? 
Заткнись.
Красный достал из пакета одежду купленную Рыжим, вымочил её в ручье и начал напяливать сверху на сухую. После чего и вовсе улёгся в него и начал перекатыватся с боку на бок. 
Рыжий разводил костер с сухой корой и хворостом.
Куда мы едем? - наконец снова подал голос Мертвец.

Удерживать кого-то в Лесу было проблемматично ибо на развопложение и симуляцию дополнительной материи требовались дополнительные ресурсы, а так как их не было, использовались те же ресурсы которые обычно использовались состайниками для поддержания своих собственных симуляций.
Если заряд снижался симуляция начинала терять целостность. И воплощаясь в реальности, можно было получить туже форму до которой скатилась твоя симуляция в Лесу. Побочные эффекты от злоупотребления Лесом, были в диапазоне от простуды и гематом до Белой Гарячки и потеряного куска мышцы.  
Развоплощение и воплощение тоже жрали тот же ресурс. Табаки любил называть его вите.

Если ты портал то переход для тебя, был проще чем для того кого ты за собой тащил.

ждать пока его отведут в допросную и врыватся в допросную?
выпрыгивать из Леса в машину идущую на полном ходу? 
как на гостей среагируют спецназеры с большыми страшными пушками?
Табаки вручает Бледному жестяную консервную банку размером с пяти литровый бочёнок. В крышке просверлено отверстие, из отверстия ведут два провода заканчивающиеся  переключателем. Отверстие с проводами залеплено воском.
Рыжий, Красный, Блохастая "прыгают" в Лес. Усиливают "переход" от Мертвеца в Лес к стае.
Бледный разбегается "прыгает" к Мертвецу, поджымает колени к груди, щелкает переключателем, подбрасывает бомбу в верх и не успев коснутся пола "прыгает" обратно в Лес.
Самопальная бомба, начиненая напалмом, взрывается. 
Мертвец вопит от жара. Когда машина тормозит и задние двери распахиваются.
Он выкрикивает " - Да!!!" и отключает "переход" чтобы стая не слышае его визга. Красный одетый в три слоя мокрой одежды "прыгает" в Лес. Достаёт нож и "выпрыгивает" в кузов автобуса, Мертвец орет и катается по полу, сбивает Красного с ног. Тут всё горит, Красный нащупывает шею состайника, отворачивается и жмурится от не стерпимого жара, вставляет клинок в шею. 
Мертвец хватается за свою шею и подтягивает колени к груди. Красный делает кувырок назад вываливаясь из машины на тротуар. Тут горящие бойцы спецназа и два бойца не горящих пытающеся потушить коллег. Один огнетушитель на двоих.
Красный падает на ближайшего мечущегося по полу в огне человека. Кричит " - Тяни!!!". Чувствует на себе восемь рук. Мгновенье в невесомости, мягкое приземление ногами на траву. В Лесу было красиво и спокойно, чириканье птиц, крики горящего человека.
Он брет его и "прыгает" из Леса в реальность к Рыжему. Падают ручей. Рыжий, Вшивая и Бледный уже здесь. Вшивая брызгает из мелкого ручья водой, черпая руками. Парни помогают горящему перекатыватся, нанося удары ногами.

Огонь еще не погас, а Рыжи уже взялся разоружать пленного. Бледный задрал его маску на глаза и прижал к горлу нож. Красный и Вшивая заканчивали тушить огонь. Красный обратил внимание на ожоги на руках Бледного там где он касался к потушенной одежде.

- Глаза. - коммандует Рыжий. Красный снимает маску с пленника и обжегшись кидает её в воду. Снимает с себя перчатки и кладёт ладонь на лоб пленника, убирает ожоги. Задыхаясь отходит, поворачивается ко всем спиной, садится погружая руки в ил ручья. Остаётся в таком состоянии.

Рыжий без своих черных очков, устанавливает прямой зрительный контакт с новым "другом".

Что Мертвец? Агент воплощал его живым автоматически в радиусе с "запахом" стаи. Там у машины територия с запахом маленькая. Он воплотится совсем рядом с бойцами. Установил "переход". И сразу пропал, отключился. Оставался не доступен более часа. 
Это значило, что он либо без сознания, либо мертв и его тело под наблюдением. Из-за чего Агент не может развоплотить труп, чтобы воплотить живого. Каким образом наличие наблюдателя ограничивало способности Агента, было не понятно. У каждого были свои идеи на этот счёт.

*** Рыжий ***

В ходе допроса они выясняют 

Страх перед Чужыми или как предпочитали их называть в спецподразделении Вымпел, Чужиками достиг своего пика. 
Бойцы отряда постоянно перерабатывали. 
Проходили короткий медосмотр каждое утро прежде чем приступить к работе.
По протоколу в кабинете должен был присутствовать вооруженный сотрудник кгб, одна штука и личный врач одна штука ну и сам исследуемый.
Если сканирование показывало наличие метки Чужого, в соответствии с протоколом сотруднику кгб передстояло включение сигнала тревоги и открытие огня на поражение.
Сегодня Дима прошел обследование принял от врача дневную порцию таблеток и отправился на рабочее место.
Его колега Алексей провёл на работе всю ночь. Их комманда Вымпел Тета, имели в приоритете задачу по приследовании Организованной преступной группы состоящей полностью из чужих. Их назвали Дохляками. Потому что эта ОПГ состояла из инвалидов колясочника, слепого, анорексички, аутиста и нарика с больными сердцем и лёгкими.

В отделе инновационных разработок работал Чужик занимающийся разработкой мобильных сканеров. Это он создал те сканеры которые сейчас используют на всех входах и выездах из страны. Эти же сканеры использовали на всех оперативниках. Часть сканеров которую не можна было поставить ленту, на масовое производство, были кристалы которые от еллектрического заряда начинали излучать сигма-волны. Эти волны при столкновении с материей, отображали на сигма-визоре молекулярную структуру этой материи.

Новая разработка этого чужика Т-дуальный сканер. показывала "проходы" и места где эти проходы были, за последние сутки. "Проходами" называли области, которые использовались Дохляками, для телепортации. Они оставляли эти области везде где бы они не задерживались более 15 минут. Также они сами по себе были "проходами".

Сегодня им пришло три образца Т-дуальных сканеров. 

Портреты Дохляков развешивались по улицам Москвы. 

*** Бледный ***

рассклад в квартире
бледный шард симуляция запах аура
если я пытаюсь воплотится в стене или в другом живом или не живом объекте агент автоматически переместит мою точку вопложения в безопассное мест.
так же воплощения работаю и у других
мой агент создаёт виртуальную копию реальности которая сливается с лесом, той реальности которая в радиусе метра вокруг меня, но если я долго остаюсь в одном месте то моя аура разрастается, этот еффект сохраняется некоторое время после того как я покину територию, в зависимости от того как долго я оставался на этом месте, эффект может сохранятся на пару часов или на месяцы
агент соеденяет в моём воображении Лес и пропитаную моей аурой реальность.
в реальности я слеп
но вот созданную агентом симуляцию я воспринимаю в подробностях, словно вижу сквозь стены, вещи и мебель, могу рассматривать содержимое тумбочек находясь при этом в соседней комнате, видеть как люди перемещаются по "моей торитории" с задержкой в пол секунды, от реальности.
выходя в лес в моей памяти остаётся слепок того как было обустроено то место копию которого создал мой Агент в моей памяти.
Когда я возвращаюсь в реальность этот слепок обновляется в течении полусекунды.


Ни кто не собирался его бросать. Настроение стаи было основательно мрачным. Рыжий ствол и две обоймы. Красный автомат и одна обойма. Бледный бронежелет. Вшивой досталась дымовая шашка. 

Рыжий обратился к "новому другу":
- Данил. Возвращайся. Помоги Мертвецу лучшим способом который только сможешь придумать.
Оперативникам выдавали маячки перед заданием для отслеживания их положения.

Поетому стая разбегалася и разезжалась по лесу в разных направлениях.
Если догонят одного он прыгнет к кому то из остальных.

"Переход" востановился. Раздался голос Мертвеца.
- Где мы? - услышав его голос стая облегчённо выдохнула.

Стая держала связь через Лес.
- Заберем его? - спросил Рыжий.

- Тебя вытаскивать? - В голосе табаки слышно напряжение. Передвигатся по пересечной местности на инвалидно каляске было не просто.
- Нет. - шепчет Мертвец. 
- Они могут нас отслеживать, отслеживать приборами, как будто Лес оставляет запах везде где мы были. У захваченного оперативника был маячёк, возможно они найдут наш след.
- Вертолёты!!! - Вшивая, тяжело дышала. Хотя она не бежала, а просто быстро шла. - Один завис там где мы тушили пленника.
- Считаем что они "унюхают" нас и пойдут по следу. - говорит Бледный, делая паузы между выдохами.
- Кажется... вертолёты оснащены... ракетами. - Вшивая перешла на бег.
- Кажется?!!! - кричит Рыжий. В ответ просто тяжелое дыхание стаи. - Мертвец... ты в допросной?
- Ей дайте поссать! - кричит Мертвец
Стая слышит рокот вертолётных винтов. 
- Три... - выдыхает Вшивая. - Не успеваем.
Она останавливается и приваливается спиной к дереву. Пытается отдышатся.
Красный тоже останавился, говорит стараясь не глотать слова из-за отдышки
- Автомат две обоймы. Волына три обоймы по десять пуль. Дымовая шашка. Мертвец. Здесь нам будет пиздец. 
- В Лес... - отвечает тот односложно.
- Тебя там допрашивают? 
- Да. Маленькая комната. Стол. Два стула. Окно метр на метр с решеткой. Одна дверь стальная. 

Выход в квартиру еще доступен, наш запах там еще силён. Не ждут ли нас там?
Спосбные к бою состайники прыгают в квартиру одновременно.

- Сосать, крычалы журавли!!!! - получает очередь из пистолета-пулемёта с барабанным магазином. Падает замертво.

Бледный "прыгает" в квартиру через Лес. Они всегда прыгают только через Лес.
Оказавшись в квартире, Лес  "просачивается" во все места в квартре которые пропитаны запахом стаи. Еловые ветки вдоль стен, трава под ногами, мох на мебели. Это могут видят толко члены. Бледный, на половину в реальности и тут он слеп, на половину в Лесу и тут он чует, видет и слышит лучше любого из его стаи. Симуляция сливается с реальностью и повторяет её в совершенстве. Он в углу спальной комнаты, в двух метрах от него солдат. Бледный "прыгает" на солдата, преодолевает разделяющее их растояние на шести лапах через Лес, солдат успевает сделать выстрел пуля режет воздух в реальности. Бледный воплощается прямо перед бойцом. Заряженый енерцией от разгона, таранит лбом в лиццо и опасной бритвой режет стрелку запястья. 

Из кухни в коридор, вырывается огромный язык пламени. И гремят выстрелы.
- За спину! - кричит Крассный. 

гостинная 
солдаты 
бледный сзади. за лоб бритвой шею
солдат в угол 
- Ко мне! - рявкает Бледный. 
автомат в потолок, две пули с нагана в пузо рыжий оттаскивает в право красные расстреливает
трое сидят у стены руки подняты

рыжий целится в них сидя на одном колене
я лежу у него на колене затылком. 
мне больно, стараюсь не дышать и не шевелится.
Красный целится в прихожую прижав пятку пулемёта в плече, вторую руку ложит мне на раны, убирает боль. Спрашивает
- Есть еще кто?.
- Живой за стеной... - пытаюсь говорить но, меня перебивает Вшивая
- Он не опасен. Это всё. 
Красный кивает:
- Полностью не залечил. Иди прими форму по живучей. - это он мне. Я "прыгаю" в Лес. Акурат под ноги Табаки.

