[[структура тремор]]
[[Взлом/Жан-Поль/Алек/Регент]]   [[Сплетница/Лиза]] [[Сука/Адская Гончая]]  [[Браян/Мрак]] [[Undersiders]]

Руки крутит судорогами и подобием крепатуры, аж до грудных мышц и лопаток. Задница и икры болят от галопа на собаках.

Рукав на правом запястьи разрезан. Моя белая куртка сброшена на пол у входа в гостинную. Сплетница идущая следом, ногой отшвырнула её с дороги, куда-то в сторону обеденного стола. 

Снять рубашку не выйдет. С пуговицами я не справлюсь. Я слизываю следы мороженного у меня в уголках губ и падаю спиной на диван жерез подлокотник. 

Ботинки нужно разшнуровывать. По этому я остаюсь в них. Моя белая маска закрывавшая верхнюю половину лицца, сбрасывается на кофейный столик, в последний моммент выскользнув из ослабевших пальцев.

Я представляю как Лиза соглашается помочь мне и раздевает меня. Я не стану её просить, ничего стоящего из этого не выйдет пока остальные рядом. Она в этом плане у нас ледышка. 

Я слушаю как остальные шелестят одеждой, скрепят стульями и гнилыми половицами нашего убежыща. Не так я себя представлял жизнь без папаши. Одно упоминание о нём вышибает из головы все мысли. Многое становится неважным. Дискомфорт от пота в подмышках, который пропитывает дорогую шелковую ткань жемчужного цвета. Дискомфорт в мышцах из-за отдачи после агресивного прощупывания незнакомых тел.

Я смотрю на потолок испещьрённый трещинами. Слушаю возню Суки с собаками.

Три часа назад перед выходом, я бросил на спинку дивана джинсы и белую футболку в которых меня разбудили. Аккуратно я беру их и скрутив в жмых, прижимаю к груди обняв себя.

Мои другие руки, скользят по Браяну, едва касаясь кожи. Дают мне почувствовать его пот, плохой пульс, боль в ране от болта Теневого Сталкера. Скольжу по Суке отмечая сильный и быстрый пульс.

Когда я скольжу по пальцам Сплетницы, она на секунду заметно напрягается. Я чувствую как подушечки её пальцев давят на иголку, как нитка касается тыльной стороны запястья. Она ловкими движениями штопает Браяна. Объясняет Суке, что нужно приготовить для перевязки.

Когда они заканчивают с перевязкой, Сплетница снимает маску, а я убираю другие руки от Лизы. Она пытается дать Браяну таблеток, но он уже накрутил себя до такой ярости, что ему ненужны не обезбаливающие ни кофе. Сука понимает что будет дальше и предже чем свалить с собаками, бросает:

- Разберитесь с этим, иначе я возьму коммандование на себя.

Другие руки успевают почувствовать её веселье, в плечах и на губах, прежде чем она захлопывает за собой дверь.

- У неё не должно было быть боевых болтов. Возможно она случайно зарядила не тот болт. Перепутала в темноте. - Оправдывается Лиза.

Браян зол и ему больно, мне это только мешает.  Касаюсь Лизы.

- Перестань использовать на нас свои силы! - Реагирует она.
- Мне не накого отвлечься кромме вас. - Я сосредоточено пялюсь в потолок. Кажется что я чувствую как их взгляды пересекаются на мне. Я уже говорил им, что если не прощюпать мышцы контроля не будет. Но им все равно. Я убрал другие руки - Эгоисты.
- Я не хочу получать новые дырки за сранное мороженное. - Браян пытается принять сидячее положение. Лиза помагает ему. - На кой хер, ты за ним вообще по лез?
- Стало жарко, нужно было освежится, - и показать что все происходящее вокруг, для меня рутина в которой я себя чувствую как пингвин в воде.
- Ты чуть не перерезал себе сухожилья, твои дурачества однажды вылезут боком всей комманде. - Лиза говорила с возмущением в голосе. Я вернулся в сидячее положение.
- Сделай одолжение, перестань выёбыватся ради самих выебонов. - Браян сверлил меня взглядом. Они это серьёзно? Или просто оттягивают лобовое столкновение? Нахрен это мелочное дерьмо.
- Мы с Сукой отработали на отлично. Если бы Лиза не обосралась, нашему капитану не засадили бы болта. Если бы кеп, в ответственные моменты, не терял сознание как сучка. Суке не пришлось бы, принимать решение на себя и вести нас сквозь дорогущий торговый центр с елитной охраной.

Сил на выебоны не осталось, по этому я не стал напоминать про то, что это я заставил наших преследователей целовать стены и в ужасе подсчитывать какой урон они только что нанесли частной собственности. Особенно приятно было поджечь руками Лазер-Шоу, свадебные платья от Гучи. Надеюсь они решат что я это специально.

Я поднялся намереваясь спрятатся в ванной, прежде чем они выяснят кто из них говно, а кто вентилятор.

- А теперь, прошу меня извинить, меня ждут отходняки после вытаскивания наших задниц из суицидальной миссии на которую Лиза нас поволокла.

Её лицо краснеет. Мои глаза лезут на лоб. Я попал? Да ладно! Да не гони! Так, все говно, дерьмо и насрать. Судорожно хромая я убегаю в нашу ванную. Силы на закрывание замка я не трачу.

Позади меня, разносятся крики о том что мы комманда и решение приняли вместе. Лиза докидывает мне из-за двери:

- Давай, давай Жан-Поль беги, вперёд, оставь меня с ним! - после чего у них начинается сеанс мозготраха.