[[структура тремор]]
[[Взлом/Жан-Поль/Алек/Регент]] [[Браян/Мрак]] [[Сплетница/Лиза]] 

[[Мертвец]] [[Бледный]]

Когда я вышел в гостинную, конфликт сменился мрачностью и усталостью.

- Все, я вас прощаю. Давайте отпразнуем, то что я всех спас! - Я добавл в голос покровительны нотки. Лиза протянула мне телефон и ответила усталым голосом: 
- Нам в половину срезали гонорар. Грибника перехватили.

Я принял из её рук телефон, отбросив под стену мусорный мешок. Только сейчас я сообразил что мой рабочий телефон остался в штанах в этом мешке.

Браян развалившись на диване, безцельно переключал каналы на плазме. На телефоне был открыт видео плеер и ролик стоял на паузе.

Я нажал плей.

Виде было сделано на чернобелую камеру расположенную в левом верхнем углу фургона и открывала вид на задние двери, стены были изрисованы графити с намёком на барыг. Мужчины которых Заказчик нанял для этой работы, оделись подражая Барыгам, один из них, в потёртой кожанке и бандане, сейчас сидел на полу у койки каталки с Грибником. Койка была сложена вниз. Лицо кейпа было покрыто черным мешком, а у него на груди лежала капельница.  От неё трубочка с иголкой, тянулась к заголённому локтю.

- Это спланировано? - Спросил браян, вероятно обращаясь к Лизе.

Раздался звук удара и бъющегося стекла. Фургон тормознул. Наёмник у каталки, присел и обпёрся на стенку фургона чтобы сохранить равновесие, вытащил пистолет. Машина двинулась в перёд и снова тормознула. Со стороны водителя раздавались звуки борьбы. Наёмник из кабины подошел ближе, прицелился и выстрелил дважды. В этот же моммент картинка за его спиной пришла в движение, словно там всё это время, стоял кто-то в идеальном костюме хамелионе, полностью слившись с задней дверью. Через мгновенье мираж спал и в кузове появился третий человек. Он был в чёрной лыжной маске и тёмно фиолетофом спортивном костюме. Он поднял над головой стекляный бутыль литра на три. Разбил его об затылок стрелка, а сам упал на пол становясь прозрачным. Около секунды его было видно по зелёноватым артефактам и линзированию, а потом он полностью слился с полом.

- Нет, мы стали для них сюрпризом, а они стали сюрпризом для Заказчика. - Ответила Лиза, прижимая к своим вискам ледяные компресы.   

Наёмник получивший по темечку, с полуоборота открыл стрельбу. Два выстрела попали в заднюю дверь,, По одному в стены и три ушло в пол. С переднего седенья ему передали лом и за пару взмахов он прошел до задних дверей. Из-за койки, в фургоне было мало места и если бы нападавший был просто невидимым, они бы точно столкнулись. Со стороны водительского места вывалился человек в расколотом мотоциклетном шлеме и байкерской жилетке. Он ткнул зажигалкой в пол фургона, пождигая пол и наёмника. Прозвучали выстрелы. Мистер Битый Шлем обмяк, а потом исчез в хамелионистых прозрачных артефактах. 

- Они как-то связаны с Умниками чьи силы создавали мне помехи. Они столкнулись с такой же проблеммой. - Лиза сжимала голову компресами и без выражения пялилась в телек, каналы которого стабильно переключались Браяном.

Задние двери машины распахнулись, горящий наёмник выпал и принялся кататся по земле. Человек в лыжной маске и распираторе, выволок койку из кузова.

На этом видео оборвалось.

- И когда мы разделились. Они пошли за теми кто не создаёт помехи их умникам? - По интересовался я.
- Нет. Не совсем. Напавшие на комманду Синегала, были в лыжных масках, их костюмы больше похожи на повседневную одежду.
- Охранники в масках, которых мы встретили срезая через галерею... - она не дала мне закончить.
- Да, они разделились, трое погнались за нами, двое за Синегалом. Те кто создавал помехи шли за нами. Мы бы оторвались, если бы Слава и Шоу не затормозили нас в торговом центре.

Когда Браян заговорил его голос был приглушен его тьмой.

- Мы слишком быстро согласились и у нас не было времени на подготовку. Больше мы не будем брать такую работу.

Я посмотрел на него и наконец заметил, что весь диван и паркет рядом покрыты тьмой, она покрывала его руки и бинты. Иногда щупальцами поднималась вверх покрывая лиццо.

- И того, у них два или даже три умника, телепортер и регенератор. - Констатировала Лиза. 
- А еще они стреляли боевыми... - Браян не договорил, Лиза вклинилась
- Они стреляли только в собак...
- Ты знала что они отстанут, когда сбрасывала "куклу"... - начал Браян, но она снова его оборвала.
- Они не стреляли по моей собаке... и нет я не подумала что стоит сообщить Заказчику. У меня были другие заботы. - Она выразительно посмотрела туда где под тьмой были бынты и рана Браяна.

Их мрачные хари создавали нездоровую атмосферу в нашем убежище.

Схватив пачку зелени у себя в комнате, я написал своему сабу со своего личного телефона. 

Выйдя под свинцовые тучи, я прошел пару кварталов через район Депо, по направлению к Докам и вызвал такси. 

Водиле дал адресс Шоколадницы в центре.