[[структура тремор]]
[[Взлом/Жан-Поль/Алек/Регент]] [[Одет]]

Мы выехали из Депо, погружаясь в Доки миновали ВинслоуХай. Если свернуть в сторону холма к окраине города, через пару кварталов будет контейенерный парк. Там живёт моя героинщица. Иногда она рассказывает своим собратьям по нещастью, сказки о том как иногда словно становится другим человеком, словно теряет контроль над своим телом. Как отправляется гулять по городу и находит свёртки, обычно в них баяны, кетыч, метокс или что-то вроде.  В её тусе такое называют "собачий кайф", она его ненавидит. Но ничего не может с собой поделать. Она подозревает что её тело кто-то захватывает. Однажды она призналась в своих страхах друзьям. Они ответили ей жалостливыми взглядами, а один даже сказал " - Нам то не пизди.". Она не то что мне сейчас нужно.

Такси свернуло к набережной. Где-то здесь, восемь человек снимают один котедж. В одной из комнат живёт мой кислотник. Он рассказывает друзьям, как иногда его рука сама тянется под обложку ежедневника. Туда где он хранит капли настоящей любви спящей в бумаге. Иногда эти позывы настойчивей чем обычно. Иногда он застывает и пару секунд не может по шевелится. Он считает что так его подсознание намекает ему, что настало время для серьёзного разговора. Бумажка ложится под верхнюю десну и спустя минут 15 он становится попутчиком в своём собственном теле. Попытка выплюнуть марку раньше времени лишь провоцирует попутчика на перехват управления раньше времени. Несколько часов, его тело живёт своей жизнью. Кислотник рассказывал своим друзьям об этом, одни думают что он лжет, другие что он шутит. Его терпаевт говорит что с ним всё впорядке, но с кислотой в таком возрасте стоит завязать. Он не то чего мне сейчас хочется.

Когда мы въезжаем в в Центр. Мне приходит смс от саба. Она согласна и готова. Я даю таксисту новый адресс в паре кварталов от предыдущего. Заказываю к ней пиццу. Высаживаюсь у жилой высотки на территории Империи 88. На входе вбиваю код 230 в домофоне. Одет приветствует меня кокетливым:
- Халооо?!
- Я тут.
- Oh mon dieu, так быстро. Фхади. - Она специально коверкает слова. В голосе улыбка.

Я поднимаюсь на лифте распустив Другие руки. Нащупываю её и беру подконтроль. Впускаю себя. Беру себя за руку и веду к дивану.

Одет идёт впереди. Её голос свободен и она говорит что на плите оставила соус. Я отпускаю её полнистью, но мои другие руки всё еще на ней, я чувствую её пульс и взволнованость. Мы начинаем с глупых шутливых разговоров ни о чём. Она заканчивает соус и размазывет его по тарелкам чтобы он быстрее стыл. Я беру её и наливаю полный бокал вина, Одет понимает чего я хочу и выпивает бокал залпом. Наконец то нам доставляют пиццу. Я остаюсь на диване с удовольствие наблюдая за ней. Она одета в бежевый свитер, серые пушистые лосины и вязанные носки по колено с узором из оленей. Её волосы покрашены или высветлены под блондинку, тоже и с ресницами и бровями.

У меня в животе урчит. Время обеда, а я последний раз ел около четырёх утра и то это было мороженное, краденое из разбитого холодильника.

Одет осушает еще бокал и её приятно развозит, так я понимаю что у неё нет толлера. Мы устраиваемся на диване с пиццой и соусом. Она мокает свой кусочек, откусывает и я чувствую крассный перец и мёд у неё на языке. Пока мы едим, она рассказывает о своих учениках, а я поглядываю на её коленки и рассказываю о своих успехах в рисовании.