[[структура тремор]]
[[Прядь/Мона/Крыса]] [[Грибник]] [[Тейлор]]
[[Взлом/Жан-Поль/Алек/Регент]] [[Браян/Мрак]]  [[Сплетница/Лиза]] [[Undersiders]] 
[[Майнд Карта Лизы]]
   Все вместе мы двинулись дальше в доки. Я жила на периферии доков всю свою жизнь. Большинство людей сказали бы, что мой район был частью доков, но в действительности я никогда не заходила в те части района, которые создавали ему плохую репутацию. По крайней мере, если не считать вчерашнюю ночь.

   За порядком здесь никто не следил. Это место было похоже на заброшенный город, как будто война или катастрофа заставила людей покинуть его на несколько лет. Трава и сорняки росли между плитами тротуара, выбоины на дороге были такого размера, что в них можно спрятать кошку; все здания выгоревшие, выглядят как смесь облупившейся краски, потрескавшегося бетона и ржавого металла. На обесцвеченных зданиях яркими пятнами выделяются свежие граффити. Когда мы проходили мимо того, что когда-то было главной дорогой для грузовиков, перевозивших грузы между доками и складами, я увидела опоры линий электропередач без проводов. Когда-то сорняки оплетали столбы почти полностью, а затем увяли. Теперь каждый столб был беспорядочно покрыт останками мёртвых бурых растений.

   Здесь были и люди, пусть и немного. Как вполне ожидаемые, вроде бездомной побирушки с тележкой из супермаркета, или старика без рубашки с бородой почти до самого пупка, собирающего банки и бутылки из мусорного контейнера, так и неожиданные -- я видела женщину, которая выглядела удивительно нормальной, в почти чистой одежде, следившую за четырьмя почти одинаковыми детьми, игравшими у здания завода с выцветшей вывеской. Возможно, они жили там, или их мать работала рядом и ей ничего не оставалось, кроме как брать детей с собой. Мы прошли мимо художника и его подруги, на вид им было около двадцати лет, они сидели на тротуаре рядом с кучей своих картин. Девушка помахала Лизе, когда мы проходили мимо, и Лиза помахала ей в ответ.

   Местом нашего назначения оказалось заводское здание из красного кирпича с массивной раздвижной металлической дверью, запертой цепью. И дверь и цепь настолько проржавели, что я бы и не подумала, что ими вообще пользовались. Размер двери и ширина дороги говорили о том, что в лучшие времена завода сюда завозили большие грузовики, или небольшие лодки. Само здание было большим, в два или три этажа, и тянулось почти на половину квартала. Фон вывески в верхней части здания выцвел от красного до бледного оттенка оранжево-розового, но я смогла разобрать белые буквы, которые гласили: "Сварка Редмонда".

   Брайан впустил нас не через большие ржавые ворота, а через маленькую дверь на фасаде здания. Внутри было темно, помещение освещалось лишь рядами пыльных окон под потолком. Я едва могла разглядеть скелеты массивных машин и ленты конвейера. Простыни покрывали большую часть пустых и ржавых корпусов механизмов. Увидев паутину, с помощью своей силы я исследовала помещение и ощутила повсюду насекомых. Здесь давно уже никто из людей не хозяйничал.

  -- Идём, -- позвал меня Брайан. Я оглянулась и увидела, что он поднимался по винтовой лестнице в углу. Я последовала за ним.

   После запустения на первом этаже, второй этаж просто шокировал. Это был лофт со стенами из красного кирпича, потолка не было -- только крыша и скелет металлических балок над головой. В целом, здесь можно было выделить три секции, хотя и весьма условно, поскольку планировка была открытой.

   Лестница вела в место, которое я бы назвала гостиной, хотя по площади территория была почти такой же, как весь первый этаж моего дома. Пространство разделялось двумя диванами, которые стояли под прямым углом друг к другу, перед журнальным столиком и одним из самых больших телевизоров, которые я когда-либо видела. Под телевизором валялись с полдюжины игровых консолей, DVD-проигрыватель и одно или два устройства, которые я не узнала. Возможно, у них был видео-рекордер TiVo, хотя я его никогда не видела. Звуковые колонки размером больше, чем наш домашний телевизор, стояли по бокам. За диванами были столы и открытое пространство, покрытое коврами и полками, установленными вдоль стен. Полки были наполовину заполнены книгами и журналами, остальное место занимала всяческая фигня, от снятой обуви до свечей.

   Вторая секция представляла собой группу комнат. Хотя их было трудно так назвать, они больше походили на кабинки, по три напротив каждой стены с проходом между ними. Они были приличного размера, всего было шесть дверей, но стены каждой комнаты были высотой всего около восьми футов, и не доходили до крыши. На трёх дверях были рисунки баллончиком с краской. На первой двери был рисунок короны в эффектном стиле граффити. На второй были изображены стилизованные силуэты мужчины и женщины на голубом фоне, напоминающие обычные знаки на уборных. На третьей -- лицо девушки с губками, сложенными куриной гузкой. Я поняла, что означают эти рисунки.

  -- Хороший рисунок, -- сказала я, указывая на дверь с короной.

   Как-то глупо получилось, что это была моя первая фраза с тех пор, как мы вошли в комнату.

  -- Спасибо, -- ответил Алек.

   Судя по всему, рисунок он делал сам.

   Я прервалась на секунду, чтобы осмотреться. В дальней части лофта, последней из трёх секций, был большой стол и несколько шкафов. Хотя я не могла получше рассмотреть, не пересекая весь лофт, я поняла, что это их кухня.

   Кругом был беспорядок. Я чувствовала себя неловко, обращая на это внимание, но коробки для пиццы валялись на одном из столов, на журнальном столике перед диваном стояли грязные тарелки, одежда висела на спинке одного из диванов. Я видела банки из-под колы или даже пива, сложенные пирамидой на столе в дальнем зале. Здесь было не так уж грязно, как показалось вначале. Этот беспорядок словно говорил: "Это наше место, мы тут без присмотра взрослых".
   
28.1.2011

На нашей новой базе, недавно были установлены пластиковые окна. Они постоянно запотевают. Снаружи кружило немного снега, а ветер давил на окна создавая гудящий звук.

Потеря Грибника так и осталась единственной мисией для нашей группы, которая не завершилась успехом. Сплетница приняла тот провал близко к сердцу. Ну, тоесть мне так начало казатся когда её майнд карта, начала распространятся за пределы её комнаты на нашей новой базе в Доках. Гостей у нас не бывало, но мы с Браяном настояли на необходимости оборудовать стену с майндкартой в гостевой комнате, шестом и шторой.

Карта состояла из двух белых досок исписаных с маркером, одной доски исписаной мелом. Множества квадратных-листочков-напоминалок наклеек, несколько фотографий, кнопки гвозди с натянутыми между ними нитками, белыми крассными и чёрными.

Лиза взяла зернистое-фото, сделаное в темноватом коридоре на смартфон, без вспышки. И прикрепила его кнопкой-гвоздиком на Карту. Фото было сделано в тайне, на нём женщина стояла у коффе машины. Одета в чёрное пальто, берцы, узкие черные джинсы. Она была худой и бледной, впалые щёки и острые скулы, с эмо-челкой на левый глаз. 

На мой взгляд, в её возрасте так одеваются люди чья жизнь или работа связаны с музыкой или Барыгами, или люди у которых в голове завелись тараканы.

Желтый листочек, который Лиза прикрепила к фотке красной кнопкой-гвоздиком, гласил:
"Мона. Шумы. Глава групп поддержки наркоманов, алкоголиков, жертв жестокого обращения. Водится с Барыгами (Клайд)."

Крассная нить тянулась от неё до фотки с заметкой:
"Тейла(Тейлор Эн Эбберт). Винслоу. Волонтёр СКП. Интересс Моны. Чужая куртка."
На фото всё тот же коридор, группа людей с пластиковыми стаканчиками, фото диагональное. Девочка нашего возраста, вытянутое лиццо, очки, грива каштановых вьющихся волос и желто-коричневая куртка с буквой "W".

Браян притащил два ведёрка с щедро приправленным карамелью попкорном. Одно протянул мне и скомандовал:
- Ну начинай, мы готовы. - Мы принялись возбуждённо чавкать попокорн. Лиза обернулась уперев руки в бока, бросила в нас строгий взгляд, но почти сразу сломалась и расплылась в улыбке.