[[структура тремор]]
[[Прядь/Мона/Крыса]] [[Грибник]] [[Тейлор]]
[[Взлом/Жан-Поль/Алек/Регент]] [[Браян/Мрак]]  [[Сплетница/Лиза]] [[Сука/Адская Гончая]] [[Undersiders]] 
[[Майнд Карта Лизы]]

- Шум Моны. - Лиза ткнула пальцем в её фото. - Проявлялся, когда я задавала вопросы своей силе, об источнике экстази толкаемом на вечеринке Барыг. Шум слабый связан с темой поставщика.
- Я кстати огорчён что вы не взяли меня с собой. - Я изобразил обиженый голосок.
- Ты слишком красив для таких быдлячих тус. - Браян улыбнулся уголком губ.
- И только по этому я вас прощаю и не стану подозревать вас в желании уеденится. Её сила будет работать если я ткну её шокером?
- Нет. Я задавала вопросы своей силе, смотрела записи со скрытых камер оставленных на самых популярных местах тусовок. Четыре или шесть ночей в неделю с 3:00 до 10:00 полная тишина в эфире.
- Или ты задавала не те вопросы и смотрела не туда.
- Я проделывала это с картой города, задавая общие вопросы по раёнам. Шум Моны проявляется на Кладбище Кораблей и в Доках ближе к пляжу, днём. Вечером в раёне Южных Доков, в их нижней половине. Если бы я не знала что ищу, приняла бы это за обычные искажения которые бывают когда много Умников или Предсказателей работают над одним вопросом или когда слишком много планов сосредотачивается в одном месте. Это нормально для города вроде Броктон-Бей. Но, нам повезло, я занала что ищу и я не одна из тех бездарностей которые работают в Протекторате, канцелярскими крысами.
- Ой ну всё, - я закатил глаза, - ты великолепна мы поняли, давай дальше.
- На собрании групы с ПТСР, внимание Моны часто сосредотачивается на Тейлор. Она представляется там как Тейла. Она не входит в спортивные групы у себя в школе, но на одном из собрании она была в фирменной куртке своей школы. Это трофей.
- Постой. Ты как то говорила что эти Шумы палка о двух концах. Значит Мона знает о том что ты за ней следишь? - Браян убрал ведерко в сторону.
- Она знает что в её ПТСР группе, есть другие паралюди, знает что есть как минимум один Умник и подозревает что это Тейла.
- У этой Тейлор есть силы и она волонтёрит в СКП. Она может оказатся Стражем.
- Нет. Я прошерстила инфу по ним и по всем кейпам в Броктон-Бей и не нашла совпадений. - Лиза подошла ко мне и взяла попкорна.
- Она может быть Умником СКП без маски? Типа как супер-секретутка? - Комманда не поддержала мою шутку улыбками.

Лиза сложила руки на груди и повернулась лиццом к свое Карте, мы с Браяном синхронно скользнули глазами по её заднице в тесных джинсах.

- Партнёры по группе говорят что у неё наметился прорыв после Нового Года. Стала реще, спокойней говорит о своих однокласницах. Думаю она тригернула недавно и возможно не знает что у неё есть силы. Интересовалась навыками самообороны и я продала ей тренеровку у моего тренера по Джиу Джитсу.
- Ты не зеанимаешся Джиу Джитсу. - Возразил Браян.
- Он молод, но опытен. Нарабатывает клиентскую базу и готовится к екзамену на Мастера Спорта. По этому готов преподавать бесплатно. Она придёт на занятие в одинадцать утра , в "Фитнес Старт". - Она повернулась и заглянула Браяну в глаза.
- Да ты гонишь. - Он тяжело вздохнул. - Это единственное время когда я могу отдохнуть от вас и от своей семьи. Такое нужно согласовывать!
- Она позвонит тебе завтра утром. Если не хочешь копнуть под тех кто ударил по нашей репутации и заработать ачивку от Заказчика... Просто отошёшь её.

Рейчел, до этого тихо сидела у стены и занималась своими собаками, сейчас он шумно поднялась.
- Ты меня наебала, нихера интересного я не услышала. Гулять! - Собаки поднялись, дали одеть на себя поводки и пошли вперёд на выход.
- Любим тебя!
- Хорошего вечера. - Сказала Лиза.
- Будь осторожна. - Вторил ей Браян.