[[структура тремор]] [[Взлом/Жан-Поль/Алек/Регент]] [[Браян/Мрак]]  [[Сплетница/Лиза]] 
[[Тейлор]]
[[Прядь/Мона/Крыса]] [[Грибник]] [[Крассная Рукавица]] [[Заказчик]]


### Лиза

В гражданском обличье Лиза описывается как семнадцатилетняя девушка с темно-русыми волосами, внешность чуть выше среднего, с вульгарными чертами лица, веснушками на переносице и глазами цвета «бутылочного стекла».  Она предпочитает более сдержанный или традиционный стиль одежды и имеет привычку завязывать волосы назад, связывать узлом или прятать в пучок.



30.1.2011

Баскетбольное поле на втором этаже спортивного клуба, не использовалось по назначению. Администрация сочла это финансово не оправданным. По этому одна половина поля была укрыта борцовскими матами, использовалась акробатами и иногда для персональных тренировок, а другая половина использовалась группами по фитнесу или тхеквондо.

Сейчас было время персоналок. Браян и Тейла были третей парой, занимающейся на матах.
Одежда	Описание одежды
		Тейла
		Браян



Мы с Лизой устроились в противоположном от них конце зрительского балкона на втором этаже. Лиза была в черном парике, очках в роговой оправе и строгом деловом костюме.

Первую тренеровку Браян решил посвятить растяжке и падениям. Насколько я мог судить, он больше развлекался и изучал её пределы.

Лиза беззвучно шевелила губами обрабатывая инфу от её силы. Мне начало становится скучно, другие руки тянулись к ней. Мне хотелось посмотреть её глазами.

- Давай в слух. Что у тебя на уме?
- Хвоста нет. Она пришла одна. Мы знаем что она перешла на домашнее обучение в Январе. Я переписывалась с её однокласниками, они сказали что Тейлор отстранили от занятий, после драки с Медисон Клеменс. У неё есть склонность быть прилипчивой. Ей нравится Браян, но она не станет ничего с этим делать, слишком боится. Она будет применять выученное здесь. Сначала я думала что она записалась волонтёрить в СКП, потому что хотела быть ближе к подруге, исправить отношения, но нет. Она хочет мести. Это волонтёрство не дало ей желаемой информации, о жертве. Не могу понять, есть ли у неё силы. Может есть, но она о них не знает.

Лиза ткнула меня локтем, продолжая смотреть как Браян показывает удушающий захват:
- Ты попробуешь узнать есть ли у неё силы. Завтра. Она посещает офис СКП с 16:00 до 19:00. Подцепим её после. Я буду рядом на расстоянии, если что скину предупреждение.
- С чего такой интерес к ней?
- Не к ней. Я не могу так же нагло работать по Моне. По этому мы подбиваем клинья вокруг. Сейчас комманда Моны продаёт уценённый товар Грибника Барыгам. Люди Лунга уже трутся на Кладбище Кораблей ища куда бы по больнее ударить Толкача. Начнёт он огрызатся или нет, не важно, Моне придётся искать новых покупателей.

На второй половине зала, група девушек в лосинах, начали разминку на ковриках для йоги. Мои глаза притянуло к ним. Это было интересней чем, смотреть как Браян выпячивает свой проффесионализм и не замечает интереса Тейлор.

- Наш спонсор зарабатывает на наркотиках? Так дело в конкуренции?
- Да. Нет. Барыги и Доки не входят в его интересы. Мона вышла с ним на связь и предложила выкупить лабораторию и технологии Грибника. Он обращался ко мне за помощью, но мы так и не выяснили как она вышла на одного сотрудников Заказчика. Он скрывает инфу от меня и это мешает мне, помочь ему с Моной. Но, мы смогли отследить её кейпа по имени Прядь. Раньше работала на Русских. Умник и телепортер. Сложно поймать, невозможно допросить. Так охарактеризовал её силы, человек из Красной Рукавицы. Думаю босс боится за свою анонимность.
- Он её убъёт.

Она посмотрела на меня. Я встретил её взгляд и она начала безстыдло лгать.
- Конечно же нет, иначе мы можем потерять Браяна.

Я не мог не подумаьть о том, что будет с нами если параноик решит что Сплетница узнала о нём слишком много. Это была одна из причин по которым на её Майнд Карте ни никогда непоявлялось ни слова о нашем Заказчике. Черт. Кажется пора искать нового спонсора.