1.4.2010
омут/Перекидыши + томас
	заказывают у фирмы томаса бункер 

1.8.2010
омут/Перекидыши
	организовуют там лабораторию. Покупают технику для лабы. Крадут грузовик перевозивший эту технику. Продают драг Барыгам.

14.10.2010
омут/Перекидыши 
	Прядь узнаёт от Клайда про Грибника. Отправляет Мертвеца и Бледного следить за Грибником. Рыжий через Красную Перчатку, с помощью технологий Святого, шпионит за СКП через клонирование рабочего телефона сотрудницы СКП, по совместительству любовницы Рыжего, Лары Компсток. Палит облаву СКП на Клайда и оповещает его. Рыжий координирует слежку Мертвеца и Бледного. Они видят как тот садится в машину СКП с героями, приезжает в СКП и покидает его.
	отслеживают Грибника до дома. Сливают инфу, cтучат Клайду на Грибника.

СКП
	следящее за Перекидышами, палит Грибника получает разрешение на облаву для изятия технарских наркотических организмов. Успешно. Клайд сбегает.
	следит за Грибником после инцидента с Панацеей.

Томас
	достаёт отчёт по Грибнику, там разговор с Панацеей записаный оперативником СКП, отчёт Батареи. С помощью Сплетницы узнаёт о его потенциале в создании наркотиков. Выверт решает нанять Грибника.

15.10.2010
Клайд
	ебашит Грибника.

Томас
	узнаёт о том что Грибника упаковали. Отправляет Неформалов на перехват. Поддерживает их своими солдатами. Успешно.

Перекидыши\омут
	отслеживающие происходящее и вмешиваются когда Неформалы передают Грибника людям Выверта. Сила Пряди создаёт шумы и помехи для сил Выверта и Сплетницы. Перекидыши забирают Грибника у людей Выверта.
	Запрягают Грибника в Лабе

СКП
	находят под кроватью в комнате грибника чемодан котла без флакона с доккумментами по флакону. И закрывают в хранилище вещь доков под Протекторатом.

25.12.2010
Перекидыши\омут
	Через два месяца когда производство в лаборатории налажено. Прядь и Рыжий убеждаются что Грибник не стукач. Они его отпускают расчитывая на долгосрочное сотрудничество.

15.1.2011
Перекидыши\омут
	Предлагают нацикам и Выверту купить лабу. Показывают видео процесса производства. 

Томас
	совещается со Сплетницей показывает ей видос, поднимает свои докумменты и находит проект бункера для Перекидышей.
	Выверт приказывает склонить Грибника на свою сторону и протестить на возможность создания препаратов против мигрени.

3.2.2011.
Перекидыши\омут
	мак провоцирует лунга копирует силу
	Нанимают Чистых и Новую Волну для замес Лунг Мак

4.2.2011.
Томас
	Убеждает Сплетницу в том что стукнет СКП и они сегодня накроют лабу.
	Лунга подбивает напасть на Церковь Матвея.
	Пользуясь хаосом, снайпер Выверта подстреливает Прядь.
	Солдаты Выверта вламываются в бункер-лабу пакуют Грибника.
	Упускают Прядь.
	Cобрав все харды. Уничтожают лабу. 
	Люди выверта подражают скп, томас приказывает нефорам украсть у людей выверта претворяющихся СКП грибника.

Timeless Theory of Sacrifices: Первая ступенька. Дурак.

Перекидыши\омут
	Замес Лунг Мак, омут апп.
	прядь вызвала чистоту лазердрим и ледифотон и шилдера
	Прядь ранена в сознании позволяет Бледному перенести её в лабу к грибнику для хила.
	Чистые+НВ помагают упаковать Лунга, щимят лунга не пускают его к городу. 
	бледный пытается добратся до стрелка, мертвец рыжий щимилово с апп, телепорты разряжены
	мак лунг
	лаба атакована гриб в ауте, прядь пофикшена
	табаки выкупает ситуацию с прядью, 	даёт флаконыпамяти ральфу, ральф заражает лабу	гриб трип
	наёмники в противогазах и их не берёт
	стимом ральф приводит прядь в чувство и она тепешится в Лес.
	Ральф к тиме на помощь с АПП.
	наёмники с грибником дёру
	Прядь . Саара её  в болоте. 	последние минуты пряди

Неф
	Отвозят Грибника на подземную парковку, там пересаживаются в фургон с сплетница мрак регент Арлекин и капитаном Выверта.
	Их отвозят на конспиративную квартиру.

СКП
	Прилетает Легенда Лунг повержен.
	пакуют лунга


Консперативная кв
	у тебя минута
	скп объявило вас торрористами ваши гражданские личности расскрыты у вас в комманде есть целитель, мне нужна его помощь с исцилением повреждённого кейпа дело53
	елеуспели перехватить
	где прядь?
	мы перехватили фургон перевозивший Грибника
	возможно для пряди другие протоколы
	предложение защиты укрытие от СКП
	ваш план с лунгом пошел по пизде извините кейпов такого уровня сложно контролировать и участие в деле пятерых предсказателей не упрощает ситуацию
	четверых прядь пропала
	возможно её заморозил стояк, её сила перестала работать?
	Выверт говорит СКП опасалось експоненциальной епидемии их отдел аналитик ожидал епидемию с индексом роста R1 угроза А-класса директор дала добро на применение зачистки поэтому лабораторию взорвали сожгли

Перекидыши
	контакт с грибником
	в лабе СКП, пришли на пожар
		перекидыши знают про труп пряди но скрывают это от Заказчика ему не доверяют
	бекдор рыжего\пряди\святого СКП закрыли
	звонок в СКП ввести в заблуждение сплетницу выверта скп
	согласны	нужен умник сплетница мы заплатим деньги\инфа

СКП
	созвон с перекидышами батарея\директор
	поджег устроили не СКП
		лаба была заминирована но заряды были не активны
		почему они сдетонировали?
		кто-то заметал следы?

Лаба Томас
	лабу перекидышам в многоэтажке клоповник в доках
		отчетСКП перекидыши
		сплетница смарт видос лунг мак
	Сплетница отчёт СКП о Перекидышах прошлый раз дискредитировать перекидышей 
	лекарство мигрени сплетница 
	Хочет применить в лабе грибника. Для этого отдаёт приказ Сплетнице удержать его в Неф.

4-10.2.2011
Перекидыши
	всё сгорело квест Перекидыши
	подтверждение это не СКП. СКП диалог переговоры...
	кто знал про место лабы? кто нас здал? допрос рыжий бледный 
	контора занимавшаяся бункером ТомасКальверт коснультантСКП
	как там саара? искренне огорчён нашей утратой, можем вернутся и устроить показательное жертвоприношение. забей.

сцена
	Нанимают Панацею
		востановление тела пряди, кровообращения, питания тканей
		востанавливают тело, мозг мёртв кома. Черепной Електро-стимуляция нейронов. наняли Мистер Дрём.