long way home

цикл обновления организма через "система целитель"
начинать с маленьких доз
вещество незнакомое нужно рассмотреть его по ближе
можно зарядить каплю крови и добавить письмо в каплю крови и отслеживать изменения в заряженой крови 
ну пробуем сначала опробуем запах нюх нюх
бум
письмо Бледного посвящение в стаю
	

[[The Observer]]: Предупреждение: угроза истощения.
[[The Broadcast]]: Оповещение.
[[The Loop]](dead): ... 
[[The Broadcast]]: Ескалация. Оповещение.
[[The Safeguard]]: Исполнение.
[[The Observer]]: Тест. Успешно. Угроза.
[[The Broadcast]]: Ескалация. Оповещение.
[[Entity]]: [[The Eye]]. [[Sting]]. Атака. Тест. [[The Loop]](ended).
[[The Observer]]: Удовлетворение.

Грибник 0 -
<!-- __Клара 0 Мак Рыжий Прядь Панацея - -->
|  |__Красный 2 +
|  |  |__Крыса 0.1. +
|  |  |__Прядь 0 +
|  |  |__Крыса 1 +
|  |  |  |__Летун 0 +
|  |  |  |__Летун 1 +
|  |  |     |__Хранитель времени 0 +
|  |  |__Крыса 2 +
|  |  |  |__Летун 3 +
|  |  |  |__Летун 4 +
|  |  |  |__Крыса 0 +
|  |  |__Прядь 1 +
|  |__Красный 3 +
|  |  |__Выпускной 0+ 1+ + сказки +
|  |  |__Выпускной 2 - + под холмами - ральф 0 -
|  |__Красный 4 +
прописать применение сил Крысой\Моной\Прядью


... сбросил нас здесь и более не слышит наших молитв ... Это не канибализм... Собери мертвецов ... не стремление, а встроеный генератор ... ресурс конечен ... осторожней с почкованием трупаков ... боги ведут себя забавно под веществами ...



Крыса послание от Базилиска
эти чертоги создавались шлюпкой мертвецов без постпосадочного кодекса
20.2.11 - 1.3.11 She cume. Мак под Холмы.
<!-- |__Клара 1 -->
Грибник 2

[[The Observer]]: Предупреждение: осведомлённость.
[[The Broadcast]]: Оповещение.
[[The Alien]](dead): ... .
[[The Broadcast]]: Ескалация. Оповещение.
[[The Safeguard]]: Исполнение.
[[The Observer]]: Тест. Удовлетворение.

просыпается в дурочке

раш к маку

ломится в скп контакт с куратором а он говорит мы вообще не причём
а че там мак? мы с ним по базарили он возвращатся не хочет хочет служить в СКП
дай поговорить


