24.2.2011 5:00

В ветке "А".
Видик заглатывает касету, издав пластмасовый щелчёк.

По екрану пробегает рябь. Лиццо Мортимера, с зеленоватым оттенком, появляется крупным планом. Вид снизу. Косички его дредов, имеют на концах деревянные бусины разных форм:
- И так сцена первая "Мастер-класс для Прыгунов". - Говорит он с лёгким русским акцентом. - Героем нашей программы будет Рыжий! А на камере, неповторимый я. 

Мельтешение картинки. Остановка. Фокус. В кадре появляется Бром. Одет в тёмно-зелёную походную екипировку. Без очков. На секунду у меня перехватывает дух. Просто рефлекс. Я уже знаю что боятся тут нечего, через непрямой визуальный контакт его сила не действует, хоть всё еще поражает. Он мог бы стать звездой экранов. Вместо этого он здесь. Мутит какую-то чернуху.

Тем временем, Морт продолжает, вернув объектив на себя:
- Техника не любит наши переходы. По этому её лучше вырубить и вытащить батарейки. Но для вас...

Картинка покрывается шумом и обрывается.

Я заменяю касету на следующую.

На екране, выжженная лесная просека. Черные обугленные пни. Светло как в полдень. Слышно стрекот насекомых:
— Эта достопримечательность называется Незабудкой. Раскажу вам о ней подробней в Ночь Сказок.

Камера возвращается к Рыжему. Лиццо Рыжего очень бледное с румянцем, глаза обсидиановые лужицы в медных ресницах. На голове короткий красный ерокез.

Они шагают мимо хаотично расположенных стволов ёлок, сосн, берёз.

— В Лесу важно действовать так будто-бы он живой. Даже если это не так. Шумите по громче, чтобы никого не напугать.

Шипение, видео шумы. Картинка возвращается и демонстрирует домик из деревянных колод. Вглядит вполне прилично. Над входной дверью окно. Они заходят внутырь, демонстрируя залу с тремя столами заваленными всяким хламом. Зала хорошо освещается через окна с четырёх сторон. Буквально. Из окон спереди, справа, сверху-слева и сверху-сзади льются лучи света отчётливо видные в кружащейся пыли.

— Здесь иногда можно остановится на привал, но лучше не задерживаться. Злой дух прежнего владельца охочь до крови и насилия. Если не готовы к жертвоприношениям, здесь лучше не задерживаться. Собственно в таком случае лучше нигде не задерживаться.

Камера смещается в пол, видно ноги Мертвеца. Он пересекает дверной проём. Деревянный пол подногами сменяется кафельной плиткой с замысловатым узором. Узор не повторяющийся. Ручной работы.

— Там за печкой. С ужом которая. - Говорит ему Рыжий.

Слышен звон бутылок. 

Снова шумы. Новая запись. Снова закадровый голос Мортимера:
- Здесь у нас начинается болота. Тут водится всякая дичь и мы не про птичек. Короче хлебалом по сторонам тут лучше не щёлкать. - Его язык слегка заплетался. - Раньше, отсюда можно было попасть на Холмы, а Под Холмами можно было подвергнутся влиянию сил Изломов и Оборотней. Но наверное только ночью, Беледный расскажет больше.

Рыжий с чавкающим звуком шел по грязи в своих высоких ботинках. Повернув голову в полоборота назад, он сказал камере:
- В ночной Лес с техникой мы как-то ни разу не попадали, да и не стремились особо. Ночью здесь странно и будем честны опасно. Вон Крыса днём сунулась на болота, так её сразу прихавали. А ночью еще хуже змеи водятся, оборотни, бывает и вовсе не определимая поебота. Стволы, минут за пятнадцать могут изнутри чем-то порости. - Бром достал из кобуры на правом бедре пистолет. Остановился и повернулся к камере. Оттянул затвор, показал пулю. У него на поясе сзади, висел, метровый топорик. - Прежде чем использовать проверяйте. А то всякое бывает.

Камеру повернули вверх. И поводили из стороны в соторону показывая безоблачное небо, сквозь кроны деревьев. Солнца видно небыло.

Камера вернулась на Брома, тот допил настойку, вытащил ужа. Откусил ему голову, сплюнул. С хрустом откусил половину, намотав его на указательный палец и вторую половину протянул оператору:
- Ну класс, мне опять жопа! - Воскликнул Мортимер и видео оборвалось.

Я заменил касету на следующую.
В первом кадре. Трава в серебряном свете. Возглас Мортимера:
- Камера ожила. - Он поднял её из травы. Показал без звёздное и без лунное небо. Залитую серебрянным светом степь усеяную, не слишком плотно растущими белыми цветами. - Вот смотрите вот это Дурман.

Сказал он непонятно куда указывая. Камера крутилась вокруг, показав валяющихся в траве...

Я аж подскочил на месте от увиденного. Нажал паузу на пульте и промотал обратно. Снова пауза. На размытой картинке. В траве лежал тощий белый человек, с большими багровыми глазами, белыми перьями вместо волос, весь в шрамах.

Промотать немного вперёд. 

Серая собака, восемь лап, на трёх из них было что-то вроде человеческих пальцев. Глаза, да и глазницы впринипе отсутствовали. 

Промотать немного вперёд. 

Сплетница смотрит кудато в сторону и кутается в белый меховой шарф. 
- Ну слава богу хоть что-то адекватное и узнаваемое. - Решил было я, а потом до меня допёрло что это у неё блять хвост.

Я нажал плей.

- Дай сюда камеру. - Сплетница шагнула к оператору.
- Спакуха, я снимаю. Ситуация под контролем. - Сказал Морт отпрыгивая от неё и удерживая в фокусе. 
- Ну тогда погнали. Бледный выводи нас отсюда быстро. - Сказала она. Раздался человеческий лай и шелест травы, где-то за кадром. - У этих тупиц два Леса, один это глюк, второй это... как вы говорите? Венигрет?

Смех за кадром.

- Венигрет из порталов, паралюдей со способностями изломов и эпицентров. Они все из одной семейки. Это никакая не правительственная лаборатория. Просто какой то парачеловек, давным давно експериментировал тут со своими силами. Они не его дети в биологическом смысле.
- Про тупиц было обидно. - Кадр сместился, остановился на молодой девочке в тяжелой кожанной куртке, вязанной красной шапке и юбке из белых пушистых стеблей, крупных серо зелёных листов. Юбка до щиколоток. - Он просто попал в дурную компанию. Да?

Она повернула голову в сторону тощего, идущего рядом с ней, возвышающегося над ней. Они держались за руки. Из спины у тощего торчали два острых, белых куска кости, размером с ладонь каждый. Оно повернуло лиццо в камеру и я узнал в этом Матвея. Он опустил взгляд от камеры, на свою спутницу и спросил:
- Почему ты такая маленькая?

- Ну всё, остальное в отчёте. - Сказала Сплетница, камера дёрнулась и картинка погасла.

Я перевёл взгляд на распечатки её отчётов, в которых не было сказано как они уламали её помогать им. Какого чёрта, она не помешала им воскресить кейпа... нет, парачеловека создающего помехи силам Мыслителей.

Когда я её спрашивал об этом, получал в ответ лож. Я бы уже попытался завалить их всех к чёрту. Но Прядь пропала. Занималась непонятно чем и непонятно где. Перекидыши притворяются что не в теме. По мнению Сплетницы они лгут. Просто не могут не знать где она если только не прячется где-то в Лесу.

А она не прячется там, она в Броктон-Бей. Если только сама Сплетница не скомпрометирована. С её силой, настолько подчинить её Рыжим мало вероятно.

Все кромме Матвея и его девочки Клары, перестали ночевать в Муравейнике.

Вообще подчинение Умников, Предсказателей, то ёще мозгоёбство. Но защита предоставляемая ими, обычно окупала затраченные усилия. 

Отдел аналитики в СКП, которому я оказывал консультационные услуги, стал почти бесполезен против меня, с тех пор как я принял Сплетницу на работу. Я даже перестал платить Аккорду. И была у меня на примете еще одна предсказательница, страдающая под гнётом родителей, решающих сколько вопросов ей можно задать и сколько это стоить. Даже в момменты когда я был готов платить по их таксе, обычно все вопросы уже были выкуплены. на неделю вперёд.

Просто возмутительная трата юнного потенциала.

В ветке "Б".
Грибника повязали в раёне Кладбища Кораблей, когда он припёрся в новый "офис" Толкача. Офицеры ведущие слежку, были слегка раздражены вторым дублем. В прошлый раз, их работу этот же тип пустил на смарку. Тогда, СКП заявило что неизвестный био-материал созданный неизвестным парачеловеком и предназначеный для приёма внутрь жителями города, попадает под протоколы противодействия "биологическим угрозам парачеловеческого характера". Мальчикам пришлось в течении получаса организовать и провести облаву на склад Клайда. Который по итогу удрал со всеми бабками и спидами.

Короче в этот раз Грибника по тихому упаковали, как только заметили в квартале от тусовки Барыг. Всё это само собой не без моего коственного участия. Я давно хотел выяснить как он будет себя вести если я сдам его.

Он был доставлен СКП. Его одежду обыскали. Поместили в КПЗ для паралюдей представляющих биологическую угрозу. Для углублённого обыска биокинетика специализирующегося на простейших организмах, сотрудникам СКП требовалось пройти несколько кругов бюрократического ада. Впрочем до этого наверное даже не дойдёт. Просто по маринуют в камер двое суток.

На своём рабочем ноуте, я запросил видео записи касающиеся доставки Грибника. Просмотрел их в ускоренной перемотке чтобы убедится что были соблюдены все протоколы безопасности.

Грибника доставляли в сознании, в полетилене и непрерывно тыча в него стволами.

Сейчас он был сидел у себя в камере, один. И вопреки моим ожиданиям, это обычно тихий человек пел соловъём прямо в камеру под запись Дракон. У него даже спросить ничего не успели.

- У меня небыло при себе ничего незаконного и во мне тоже не было. Нихуя вы не докажите! Я все понял, это потому что я не такой как вы это потому что я парачеловек, да. Вы тут все расстские свиньи. Я ваши жопы в суде на британский флаг порву. Я вообще тайный агент СКП, вы не  думали может я на секретной миссии, вы не думали что стоит сначала спросить разрешения у начальства? Вам пизда, мой куратор уничтожит выши сраные карьеры, вы расисты ебаные регулировщиками будете работать.

Я пробил себе лиццо фейспалмом. Запросил проверку этой инфы. И в течении 15 минут получил подтверждение от отдела аналитики, отдела внутренних расследований и директора. Короче говоря он пиздабол.

Тем временем наш пациент начал угрожать:
- Я нихера подписывать не буду! Нихера вам не раскажу, я всё знаю про ваши методы допросов. Меня не расколоть. Слышите расистские сволочи!!!! Я могу синтезировать прямо себе в кровь сок шампиньёнов и пиздец. Будете допрашивать трупак!!

Постояв в задумчивости пару секунд, но начал требовать себе адвоката и публичное рассмотрение своего дела. Потом начал предлагать помощь с производством дрожжей для синтеза дешевого сахара, пеницилина, обезбаливающих, стимуляторов, ядов. Потом начал предлагать общеобразовательную реформу, в ходе которой все Американцы будут проходить двух недельный курс по "Трактовке духовных переживаний под 2с-b."

Этих минут его монолога, мне хватило чтобы понять об этом человеке всё что нужно.

Я схлопнул эту ветку и раздвоил реальность снова.