В ветке "Б". 
У себя в квартире я закончил с отчётами Сплетницы. Заметил електронный шум в ушах. Но колонки были выключены.

Замерев как суслик перед хищьником я вглядывался в екран, ожидая что по нему пробежит еще одна рябь, а колонки издадут еще один шумок. Я выдёргиваю кабель из розетки. Шум исчезает через секунд десять.

Вставить кабель, подождать.

Ничего. 

Вытащить подождать.

Ничего. 

Можно было бы подумать что это у меня шалят нервы. Но, всё что во мне могло нервничать, давно сгорело. Спасибо фондовой бирже.

Наверняка в прошлом были люди, которые услышав шорох в кустах, думали: "- А, ну это просто так!" и были те кто уёбывал оттуда в ебеня. Вторые сейчас дрочат перед мониторами, а первых давным давно сожрал и высрал лев.

Поводы для паранои у меня были совсем не иллюзорные. Програмный технарь-умник создающий помехи Мыслителям воскрешен и подался в бега. Симург впервые решила поплавать в тихом океане сутки назад. Аналитические группы по всему миру сообщают о появлении слепых зон, разного уровня сложности, в Канберу, Санк-Петербурге, Ухане, Канарских Островах, Лас-Вегасе, Чихуахуа, Саскатун, Арнем.

Причём вполне вероятно что во всех случаях нет прямого влияния Симург. Просто все ударились в параною и тупо мешают друг-другу.

В ветке "А".
Я беру из шкафа костюми тройку, ракушку из уникального полимера, часы заряженые порцией нервнопаралитического газа. Из сейфа в полу шкафа, достаю казённый глок, чернушный ноут, смарт и мобилу. Укладываю технику в набедренную сумку к технике консультанта СКП. Одеваюсь и спускаюсь из своего номера на парковку.

В ветке "Б".
Я заказываю себе в номер устрицы. И принимаюсь пялить биржевые графики. Не то чтобы я был сторонником аналитики. Она для меня как гирлянда на ёлке, вроде на прибыль не влияет, а всё равно приятно. Для спекуля главное расчёт позиции, контроль урона наносимого тебе и тобой. Многим участникам, их парасилы не особо помогают, на рынке вечно тусуются технарские боты, мыслители и непредсказуемое лошьё. Последние самые страшные. Слепых пятен достаточно чтобы поджечь пердак любому в ком еще есть чему гореть. Да и WatchDogs работают, а не пунш хуём размешивают. Впрочем, последние начали подсасывать когда от них ушел Баланс.

Он не любил спекулей, до дрожи. По его убеждению, из-за нас, финансовая система катится в хаос и мрак. Я же считал что мы скорее как полезные бифидо-бактерии или как мелкая рыбёшка сопровождающая китов, подбирающая его объедки или подталкивающая его куда бы он не начал движение.

" - Нет системы, значит нет нихера и вот-тогда начинается аналитика, дисциплина, психология и прочая магия!" - Вспомнил я слова Счетовода.

Я выписал на листочек новые позиции моих активов и домашку на завтра.

В ветке "А".
Я останавливаюсь у офиса СКП.
ПО моего рабочего ноута, отказалось подключатся к мобильной сети и вайфаю. Пришлось пройти в общий конференц зал и подключится через кабель который тянулся от роутера в центре стола. Словно паук на паутине.

Я изменил тейки и стопы в соответствии с веткой "Б" и переписал домашку.

Написал в наш отдел аналитики. Новых данных по Пряди мне не дали. С моммента её воскрешения и побега, характерные для Пряди программные коды, Дракон не находила, но за последние дни, в Броктон-бей появились безпроводные сети которые подсовуют своим пользователям копию популярного у нас фрилансерского сайта. 

Такой тип услуг у нас не слишком популярен. В первую очередь из-за слабой распространённости компюторной техники у многих горожан даже чернобелых мобил нету. А вот те кто при бабках и кейпы, такими возможностями не брезговали.

Короче, я узнал что за последние сутки наши оперативники изяли четрые зараженных маршрутизатора и один pineapple подключенный к чему-то там на сотовой вышке.

Судя по шевелению волосков у меня на жопе, готовился какой-то замес.

Вернувшись в машину, я дал своей параное развернутся в полную силу и за шелестеть перепончатыми крыльями. Я написал Выверту:
"Т№3пакнефсплсейчас."

Остановил машину в квартале от тайника. Одел джинсовую куртку и обул кросовки. Переулок между жилым домом и рестораном. Спуск в подвал. Пол усеян битым кирпичём, стена по левую руку имеет большую трещену. Хард с инфой для Сплетницы помещается в неё и скрывается подобранными с пола осколками кирпича. Фото сделаное без вспышки отправляется Выверту, уже когда я возвращаюсь к своей машине. 

В ветке "Б".
Я запрашиваю инфу полученную от Дракон в ветке "А", по идентификационному номеру. Верификация меня и моего рабочего ноута не занимает много времени.

Сбрасываю инфу Выверту, через свой домашний интернет, используя Тёмный ноут. Когда я позвонил Сплетнице, она взяла трубку на первом гудке:
- Да.
- Я ожидаю что беглянка  слушает наши созвоны и читает переписки, есть инфа которую тебе нужно обработать. Сг за тобой заедет. Ты у себя?
- Да мы все здесь.

"-Да нахер мне твой асоциальный сброд?!" - Я сбросил звонок и перевёл дыхание.

В обеих ветках. Разными путями Сплетнице доставляют собранную мной инфу.

Просмотрев код который добыла Дракон, Сплетница признаёт что это похоже на работу Пряди. Подтверждает что Прядь где-то в городе и занимается перехватом входящей и исходящей инфы. Прячет своих краулеров и червей, в личных устройствах пользователей к которым у Дракон нет доступа.

Сплетница считает, что  данный код участвовал в подмене веб-сайтов, на их злых-клонов. Заходя на свою фриланс биржу, пользователи получали заказы от Пряди скрывающейся за поддельными аккаунтами скопированнными с реальных работодателей. Сплетница говорит что не чувствует помех для своей силы, или Слепых Пятен в Броктон Бей. Где прячется Прядь она тоже незнает.

Я бы задал вопросы Дине но...
"Если что-то может пойти не так, то так оно и пойдёт. По этому делай лучшее на что способен или что хочешь. Ведь если у нас тут мозго-бой с Симург, то всё равно всё будет как она скажет. - Так сказал бы параноик фаталист."

А я скажу "У Мыслителей и Зиз, общие Слепые Зоны. Давайте сыграем в Квантового Кота Шрёдингера. Для начала примем суперпозицию, у нас есть несколько противоречащих друг другу убеждений. Мы принимаем их все и действум так, как будто бы они все не оспоримо истинные. Умники создают Слепые Пятна для Симург и не создают одновременно. Умники могут видеть Слепые Пятна созданные Симург, так же как и Слепые Пятна созданные деятельностью других паралюдей или при нагромождении событий и в тоже время Слепые Зоны есть, но мы их не в силах осознать их наличие."

В обеих ветках.
Разными путями, я приказываю Выверту приготовить отвлекающий манёвр используя Неформалов и задействовать его сегодня же. Это должно быть что-то дерзкое, что стянет внимание куда-то подальше от дома Элкотов и не рисковое чтобы Неформалы согласились на выполнение сегодня.

В ветке "Б".
Со своего рабочего ноута я узнаю что дом Элкотов, круглосуточно охраняют патрульные. Как и ожидалось девочка дома, причиной были испортившиеся отношения с однокласниками из-за её расказов о том что скоро все умрут.

В обеих ветках.
Через Выверта, отбираю из его комманды, самых ярко выраженных психопатов и социопатов. Не продолжительные торги заканчиваются выплатой каждому пятидесяти кусков вперед, а остальное по результатам миссии.

В ветке "Б".
Пару часов я провожу разбирая дела связанные с моим бизнесом по производству бункеров.  Отслеживаю как там дела у Триумфа.

В ветке "А".
Я составляю план для Дины. Просматриваю досье офицеров патрулирующих у её дома. Посещаю китайский ресторанчик в восточном Даунтауне, в паре кварталов от Шанти-Таун.

Наконец мне присылают на подтверждение план, по которому, Мрак отправится в Иммакулата зальёт там всё тьмой и Некформалы украдут хард с компа директора и всю картотеку касающуюся выпускников этого года. Неформалы дождутся прибытия героев и помогут Мраку свалить.

В обеих ветках. Я соглашаюсь с планом и даю добро на выполнение плана.

В ветке "А". Отправляюсь в свою конспиративную квартиру расположенную в хостеле у восточного холма.

В ветке "Б". Я даю отмашку приступать сразу.
Мальчики для Дины. Ждут пока я получу сигнал о том что на Иммакулату напали. Ждут пока я увижу что туда отправились Новая Волна, Оружейник, Скорость, Батарея и Безстрашный. Ждут пока нанятый мною человек, притворяясь разнощиком пиццы постучит в дверь Элкотов и в качестве пранка начнёт размазывать кусочки пиццы, по лиццу главы симейства. 

Стражи так и не покинули Аркадию. Отец Дины получет куском пиццы по лиццу и приступает к разбиванию лицца пранкеру. Офицеры выскакивают из машины и бегут на помощь.

Я сбрасываю ветку "Б" и раздваивась еще.