В обеих ветках. Сообщаю Выверту, кто из героев пойдёт в Иммакулату. Даю отмашку на запуск плана в ветке "Б" и через 5 минут в ветке "А".

В ветке "Б". Неформалы снова приступают к выполнению своего плана. Когда герои пребывают к Иммакулате, Мальчики Дины прячут пистолеты с глушителями под куртками, в карманах порваных под это дело. Отец Дины бъёт пранкера. Пока офицеры скручивают пранкера и успокаивают отца. Мальчики Дины расстреливают офицеров, пранкера, отца и мать застывшую в дверном проёме. Бегом поднимаются на верх, находят Дину, заворачивают в простыню, водитель подезжает к дому, они возвращаются с ней, в свой фургончик. На пульт 911 поступают звонки от соседей.  

В ветке "А". Мальчики Дины, оделись в грязные рабочие комбинезоны, в мешках на плечах они прячут винтовки м-16. Мальчики Дины пробираются на задний двор её дома. Видео камеры у них на груди показывают в кадре дверь и винтовки м-16.
Дина открывает им дверь. Она в своей школьной форме и с розовым рюкзачком за плечами.

- Стоп. - Коммандую я Мальчикам Дины в наушники. - Оружие спрятать. Её упаковать.

Дина залазит в чёрный пакет для строительного мусора. Водитель останавливает фургон в двух домах от них.

Сбрасываю ветку "Б".

Сообщаю Выверту что хард в приоритете, а если их возьмут то Сплетница до СКП доехать не должна.

Раздваиваюсь.

В ветке "А".
Дина говорит:
- Мне нужно поговорить с ваши главным.
- Они тебя слышат, говори девочка. - Сообщает ей один из Мальчиков Дины.
- Чем меньше человек знает, тем меньше будет слепых пятен. Мы можем поговорить без посторонних, с глазу на глаз?
- Говори так. - Произносит водитель, повторяя мои слова из своего в наушника.
- Слепое пятно в раёне Трамвайного Депо. Вывезете моих родителей и меня из города. Если послать людей обследовать територию со слепым пятном, оно станет больше.
- А если там всё взорвать?
- Оно будет меньше, но их станет больше по всему городу. Мама не хочет чтобы я давала больше трёх ответов в день, а я уже ответила на четыре.
- Если его не трогать когда оно исчезнет?
- Я незнаю, у меня голова начинает болеть.

Из отдела аналитики СКП, до меня доходит инфа о звонке Элкотов в 911.   

Дину везут в придорожный мотель за чертой города. Прежде чем покинуть консперативную квартиру и рвануть прочь из города. Я сообщаю в СКП что буду на связи по телефону ибо должен ехать на деловую встречу с новым заказчиком. 

Звоню администратору частной охранной фирмы с которой у меня контракт на охрану строящихся объектов моей фирмы. А нанимаю группу из четырёх человек для моей личной охраны. Приказываю быть в гражданской одежде, со скрытым оружием. Договариваюсь о месте встречи на выезде из города.

Выверт сообщает что Сплетница и Неформалы ушли из Иммакулаты, хард передан нашему технику, бумажные личные дела учеников отсканированы и отправлены почтой на адресс школы.

В ветке "Б".
Пишу Сплетнице с клонированной симки Выверта. Заворачиваю в шифр, поздравления с успешным завершением дела и прозьбу личной встречи для обсуждения методов защиты от зоби, которые наши коллеги могли бы счесть сомнительными. Оставляю выбор места встречи за ней.

Дину и её Мальчиков оправляю в загородный отель на четыре звезды. В местной администрации есть сотрудничающие с Выввертом люди. Они помогут обнаружить хвост если он есть.

Сейчас мне предстояло предумать как передать собранные данные в СКП с максимальной отдачей и минимальными подозрениями. Я бы отдал это на откуп Сплетнице. Но я считал что она скомпрометирована или сдружилась с этими выкидышами коммунизма. Что собственно одно и тоже.

Приобретённая Вывертом, в Ящике Игрушек, технология визуального моделирования пространства и объектов с применением микроволн. Имела условное название Визуализатор. Из Муравейника и котеджа, обе, я перевез в бункер Выверта.

Причиной этого стало воскрешение Пряди. Тогда я принял решение сворачивать сотрудничество с Перекидышами. Даже планировал попытатся похоронить их в этих посторойках. По этому забрал Визуализаторы. Всме же игрушки не из дешевых.

В первую очередь я хотел получить решение для перехода за ними в этот их Лес или иметь возможность как то заблокировать их способность туда сбегать. До тех пор мне по сути нечего им противопоставить, пока СКП не отдадут приказ на устранение. Да и тогда отаётся Мертвец, которого судя по досье убивали всеми видами оружия. 

Руководство СКП очень хотело допросить Перекидышей ибо расчитывало получить от них больше инфы о работе военных структур России, а вот ЕАР наверняка хотело этого не допустить. И вот у них как раз, были какие-то решения от которых Перекидыши свалили в США.

Я пробовал связатся с представителями ЕАР через Выверта и инкогнито, но меня кажется не воспринимали в серьёз. Я даже думал подкинуть им немного инфы  собранной Визуализатором. Но мне был нужен предсказатель для оценки перспектив от такого поступка или несколько дней без сбрасывания веток, а лучше неделя. Но с учётом трёх работ и окна для атаки Губителя, мне было просто не продохнуть.

От Сплетници приходит сообщение: 
"Дорогой фанат, твоё приглашение на свидание мне очень лестно, ты можешь пригласить меня сегодня на 14:30 в ...."

Дорогой ресторан, публичное место где водится множество журнашлюх в ожидании героев. Иногда рестораны в Броктон-Бей давали скидки героям чтобы привлечь платёже способных клиентов.

Я соглашаюсь.


***

В обоих ветках. Я сообщаю директрисе, что если Дина предвидит угрозу жизние её близким, это может стать инструмментом бля принуждения со стороны похитителей, а по этому Элкотов стоит взять под стражу и спрятать за городом пока мы ищем их дочь. Для безопасности их дочери и возможно всего СКП, да мои источники считают что она настолько опасна, да я их раскрою если дело дойдёт до суда.

Хер тебе, жирная сука.

В ветке "А".
Я арендую SUV. На нём забираю свою охрану и покидаю город.

В ветке "Б". 
Синегал получил от меня полный инструктаж о вопросах которые необходимо задать. Он встретился с Лизой в огворённом ресторане и записал их разговор. Один из трёх бойцов которых Синегал себе отобрал для прикрытия, использовал скрытую камеру расположенную в раёне нагрудного кармана.

Синегал в итоге передали мне через тайник№6 результаты их встречи со Сплетницей. Забирал посилку, я естественно не самостоятельно. 

Видео и аудио в двух отдельных файлах я запускаю одновременно на Тёмном ноуте.

Комманда из трёх человек сидит за столиком в ресторане. Сам Синегал сидит за столиком со Сплетницей. В ходе обсуждения угрозы анонимности, они сходятся на оптимальном решении, временно выдать всем рации и использовать ретрансляторы. Так же использовать шифры в порядке паранои.

Я специально не предупреждал о Слепом Пятне, упомянутом Диной. Стоит дождатся вечернего отчёта Дракон по результатам решения вопроса с заражением сетевого трафика. 

В какой-то моммент к Сплетнице и Синегалу подсаживается Алек. 

Познее Синегал упоминал что видел в соседнем зале, Браяна и мисс Линд.

Данный експеримент дал мне лучшее понимание, степени сплочённости их комманды и представление о том насколько Сплетница мне не доверяет. Этим стоило занятся в серьёз, как только будет закрыто окно для атаки Губителя.

В обеих ветках я дал Выверту приказ занятся реализацией плана с рациями. Мне очень хотелось уеденится со Сплетницей и как следует её допросить, но текущая ситуация не располагала к приятному время припровождению. Неформалы в полном составе вернулись к себе. Я обрубил все потоки данных кромме тех короторые не могли скомпрометировать меня как верного и ответственного независимого консультанта СКП.

Я уничтожаю ветку "Б"  и создаю новую.

Ближе к десятому часу вечера. Мои барабаны, сообщают что Гриб и Дрём устраивают в Муравейнике тусу. Мне сообщают, что туда подтянутся Барыги. 

Я устало вздыхаю. Некоторые мудаки просто не могут не нарыватся на проблеммы.

Дракон подаёт свой отчет руководству, а значит его получаю и я. В нём говорится о разработаных обновлениях для корпоративных антивирусов, предотвращающих заражение железа работающего с данными не для широкой общественности. Там вообще много чего говорится. Главным я для себя выделяю, инфу о том что:
а) перехват трафика ограничен только територией Броктон-Бей. Вероятно нужно проверить ключевые интернет кабели ведущие в город и из него.
б) Обнова для моего СКП-шного железа готова. А значит нужно связатся со Святым чтобы он адаптировал обнову под применение на остальных моих устройствах.
в) СКП отправило своих солдат и кейпов в Депо искать источник сигнала.


