***

В ветке "А". Мы поселились в смежные номера на одном этаже. Я всю ночь пролежал в кровати с закрытыми глазами.

В ветке "Б". С двумя охранниками мы устроились на диванчиках в баре отеля. Я потратил это время на перешлачивание инфы. Честно говоря под утро я начал волноватся, что если Симург так и не появится, то человечество в единном порыве паранои уничтожит само себя. 

Поступала информация о том что "Королевская Рать" попыталась свергнуть мера Канберу в Австралии, под предлогом " - Эти бюрократы не способны обеспечить, своевременное применение карантинных мер."

В Санк-Петербурге споймали био-технаря головореза, якобы ему нужен материал чтобы выяснить как Симург влияет на мозг. Да, он собирался ставить эксперимменты на отрезанных головах, наблюдая за изменениями во время влияния песни Симмург.

В Ухане секта Вампиров. т.е. пьющих кровь фриков, устроила митинг. Информация о том чё они там хотели до нас не просочилась, в отличии от кадров жесточайшего подавления охраной императора.

На Канарских Островах сотрудники банков сговорились и обналичили те акции, цена которых зависит от ситуации в их стране. Они вывели свои деньги на счета Сбербанка России. Аргументация такого поступка: " - Если Симург придёт сюда мы понесём убытки. Нет причин для паники это просто диверсификация рисков.". Счета клиентов они естественно трогать не стали. После этой новости я сходил помыл уши.

В 7 утра с начал подозревать не ладное. Соеденение было установленно, но небыло никаких новых данных со стороны Броктон-Бейского СКП. Мои сообщения людям в городе, доходили и к моему удивления сразу читались, но обратоно никто не отвечал. На телефонные звонки никто не отвечал. А потом в 7:30 Выверт ответил мне коричневым-смайликом. Наверное в этот моммент у меня на жопе появилолсь несколько седых волосков ибо башку я брил до состояния бильярдного шара. Наследие от отца, он любил повторять что у тебя на башке то и внутри.

Я выразил свои тревоги директору Коста-Барун. Она ответила с паузой в три минуты. Сообщила что они готовятся противодействовать последствиям влияния Симург на Лас-Вегас, Чихуахуа или Арнем. Ибо там больше всего шумов и слепых пятен для сил Мыслителей. Сказала мне ничего не предпринимать и не возвращатся в Броктон-Бей. До дальнейших распоряжений.

В такие момменты было нечто успокаивающее в том, что твоё начальство знает где ты и о чём ты думаешь, ничего у тебя не спрашивая.

В 9 утра наконец пришла благая весть, Симург появилась. Спец службы всего мира вздохнули с облегчением когда узнали что она всё это время пряталась в Броктон-Бей, а не под кроватью у их мамаш.

Я схлопнул ветку "Б" и сразу раздвоил реальность снова.

В ветке "А"
Я уже принял душ, завтрак. Оделся и на кухне перед рабочим ноутом принял вызов к конференции с аналитиками и директорами СКП. Официально на такие тусовки паралюдей не допускали.

Как оказалось очень зря ибо эти кретины успели на принимать охуенных решений. Например приказ на устранение Панацеи.

Толи кто-то что-то не так понял, толи кто-то слишком резкий как понос. Но полевым коммандирам пояснили что все в городе потенциальные бомбы Симург.

Вояки вспомнили все карантинные протоколы и понеслась. Были отданы приказы на устранение самых опсных кейпов. Остальных приказали закрыть на карантин или вынести. Установили периметр, залив технарским напалмом для защиты от бактерий и вирусов. Расхерачили все постройки в ста метрах от периметра, чтобы создать хорошо простреливаемую зону отчуждения. Обрубили електричество во всём городе чтобы помешать коммуникации между "бомбами". Обрезали коммуникационные кабели ведущие в город.

Но оказалось что Дракон не справилась с устранением работ Пряди и в городе продолжила работать мобильная и интернет сеть, но уже не наша, принадлежащая Пряди и  притворяющаяся обычным интернетом и стандартным мобильным оператором СКП который был монополистом на рынке.

Пришлось спешно востанавливать свою сеть и обыскивать кабели по сантиметру в поисках перехватчиков Пряди.

Притерпели изменения методы обработки инфы из зоны объявленной карантинной. Теперь инфа будет обрабатыватся в три этапа. Первым отжимом будет занимается Дракон, Вторым Мыслители, Третим отобранные аналитики люди и после инва будет переданна остальным. Причиной этого стало то что двое  аналитиков взявшиеся обрабатывать инфу из К8 словили тригеры и были устранены на месте. В настоящий моммент ведётся расследование, на тему как так получилось что люди с Corona Pollentia были допущены до такой работы без карантинных браслетов Дракон.

Далее началось обсуждение целесообразности применения ядерного оружия. Ребека наложила вето на эту тему и порекомендовала уважаемым господам освежить свою памятью  почитав Дополнение "Лихо", к основному докумменту о бое с Бегемотом в Москве 1995того. Более того если это на самом деле потребуется Эйдолон с этой задаче справится сам.

Дальше пошли предложения объявить об атаке Левиафана, согнать всех в бункеры и зачистить. 

В ветке "Б".
Я связался с Мальчиками Дины и задал ей пару вопросов по этой теме.

В ветке "А".
Включился в обсуждение ссылаясь на свои анонимные источники:

- Если убивать их недостаточно быстро, появятся слепые зоны. Если убивать их кейпами появятся слепые зоны. Лично я бы побоялся это делать опасаясь что мы столкнёмся с тригерами с рейтингом Козыря. Так же если мы допустим такие потери среди мирного населения, произойдёт утечка наших героев в Елиту.

И люди спросят, а может лучше поставить на руководящие посты Мыслителей? Вон Елита утверждает, что они лучше обычных людей, защищены от влияния Симург. Так может они правы?

Я даже на секунду, сам об этом задумался в серьёз.

Джеймс Тагг напомнил всем про 2005 год и Швейцарию. Как карательные отряды очищающие город, спустя три месяца подались в самоволку и устроили серию терактов по всей европе нападая на посольства России и Китая, что в итоге привело к обрыву всех официальных торговых и дипломатических отношений России и Китая с Европой и США.

Обсуждение прервали когда пришла порция инфы от Дракон. 

Приказ об устранении Панацеи был отменён. И всё же, фото застреленой Панацеи было отправленно через браслет кейпа взявшегося за выполнение этого приказа.

От кейпов работающих сейчас в центре К8. Поступает информация о том что они слышат как с ними говорит ветер, а електронные устройства издают шумы в которых можно интерпертировать человеческие голоса.  

В зоне Трамвайного Депо была утечка неизвестного газа, есть трое мёртвых и более пяти десяти без сознания. Сейчас там всех эвакуируют. Было несколько стычек с собаками Адской Гончей.

Барыги замечены за нападением на супер маркеты, аптеки и автозаправки. Толкач и Скрип были пойманы и помещены к остальным на карантин в офисе СКП. Сочник считается убитым при задержании.

Многоэтажка по адресу ФренкВуд лейн 13. Взята на карантин. На крыше и у входа найдена биота парачеловеческого характера. Там сейчас работают специалисты эпидемиологи. От них поступил запрос на кейпов и инструмменты пригодные для устранения биоты высокими температурами. 

Виста и Лабиринт на связь не выходили. Предсказатели считают что они всё еще с Перекидышами, скрыты в их измерении. Мы считаем что Перекидышам жизненно необходимо оставлять кого-то из своего кластера здесь. Ожидаем что это Мертвец. 

Паралюди из ЕАР прибывшие на помощь, поделились технологиями для отслеживания излучения оставляемого силой Перекидышей когда они "телепортируются" или коммуницируют друг с другом через использование этой силы. Они хотят немедленно устроить обмен опытом с Оружеником, Кидвином и Дракон. Они полагают что совместными усилиями могли бы разработать технологию позволяющую открыть переход в измерение Перекидышей и преследовать их там. Они предоставили чертежи работавшего в СССР парачеловека, который уже создавал такое устройство, а Перекидыши якобы его выследили и убили за это. В виду данной информации мы перевели Мыслителей и Технарей Броктон-Бей в верх списка на допуск к процедуре Изятия.

в раёне свалки происходит какаято хрень всё горит и светится

В канализации между Кладбищем Кораблей и Трамвайным Депо было найдено устройство ответственное за функционирование фальшивой сети. Устройство было осмотренно Дракон, Черепушкой из Ящика Игрушек и Морской Раковиной из Луноходов. Далее оно было передано в местный офис Протектората где герои Броктон-Бей КидВин, Оружейник и Конрад Кёлер осмотрев устройство, сочли его безопасным для исследования. Устройство было извлечено, разобрано и доставлено в лабораторию Оружейника для дальнейшего исследования.

- Стоп. Прошу прощения. Но кто такой Конрад Кёлер? - Спросил я.

