Томас
Глава еще не опубликована

В ветке "А".

Я выпил вина и заснул сном младенца.

* * *

В ветке "Б".

С двумя охранниками мы устроились на диванчиках в баре отеля. Я потратил это время на перешлачивание инфы. Честно говоря, под утро я начал волноваться, что если Симург так и не появится, то человечество в едином порыве паранойи уничтожит само себя.

Поступала информация о том, что "Королевская Рать" пыталась свергнуть мэра Канберу в Австралии, под предлогом "Эти бюрократы не способны обеспечить своевременное применение карантинных мер".

В Санкт-Петербурге поймали био-технаря головореза, якобы ему нужен был материал, чтобы выяснить, как Симург влияет на мозг. Да, он собирался ставить эксперименты на отрезанных головах, наблюдая за изменениями во время влияния песни Симург.

В Ухане секта Вампиров. то есть пьющих кровь фриков, устроила митинг. Информация о том, что они там хотели, к нам не просочилась, в отличие от кадров жесточайшего подавления охраной императора.

На Канарских Островах сотрудники банков сговорились и обналичили те акции, цена которых зависела от ситуации в их стране. Они вывели свои деньги на счета Сбербанка России. Аргументация такого поступка: "Если Симург придёт сюда, мы понесем убытки. Нет причин для паники, это просто диверсификация рисков."

Счета клиентов они, естественно, трогать не стали. После этой новости я сходил помыл уши.

В семи утра я начал подозревать неладное. Соединение было установлено, но не было никаких новых данных со стороны Броктон-Бейского СКП. Мои сообщения людям в городе доходили и, к моему удивлению, сразу читались, но никто не отвечал. На телефонные звонки тоже никто не отвечал. А потом в 7:30 Выверт ответил мне коричневым смайликом. Наверное, в этот момент у меня на жопе появилось несколько седых волосков, ибо башку я брил до состояния бильярдного шара. Наследие от отца, он любил повторять: "Что у тебя на башке, то и внутри".

Я выразил свои тревоги директору Коста-Барун. Она ответила с паузой в три минуты. Сообщила, что они готовятся противодействовать последствиям влияния Симург на Лас-Вегас, Чихуахуа или Арнеме. Ибо там больше всего шумов и слепых пятен для сил Мыслителей. Сказала мне ничего не предпринимать и не возвращаться в Броктон-Бей. До дальнейших распоряжений.

В такие моменты было нечто успокаивающее в том, что твое начальство знает, где ты и о чём ты думаешь, без подсказок с твоей стороны.

В девять утра наконец пришла благая весть, Симург появилась. Спецслужбы всего мира вздохнули с облегчением, когда узнали, что она всё это время пряталась в Броктон-Бей, а не под кроватью у их мамаш.

Я схлопнул ветку "Б" и сразу раздвоил реальность снова.

* * *

В ветке "А"

Я уже принял душ, позавтракал. Оделся и на кухне перед рабочим ноутом принял вызов к конференции с большими шишками СКП. Директор Уилкинс подключил меня к конференции в роли его протеже. Мой микрофон и вебка были отключены, аватаркой я тоже не пользовался. Если совсем начистоту, меня тут вообще быть не должно.

Как оказалось, очень зря, ибо эти кретины успели напринимать "охуенных" решений. Например, приказ на устранение Панацеи.

То ли кто-то что-то не так понял, то ли кто-то оказался слишком резкий как понос. Но полевым командирам пояснили, что все в городе — потенциальные бомбы Симург. Какого хрена в полевых командирах оказались люди, которые не учуяли неладное и сразу бросились выполнять, это отдельный разговор.

Вояки вспомнили все карантинные протоколы и понеслась. Были отданы приказы на устранение самых опасных кейпов. Остальных приказали закрыть на карантин или вынести. Установили периметр, залив технарским напалмом для защиты от бактерий и вирусов. Расхерачили все постройки в ста метрах от периметра, чтобы создать хорошо простреливаемую зону отчуждения. Отрубили электричество во всём городе, чтобы помешать коммуникации между "бомбами". Обрезали коммуникационные кабели, ведущие в город.

Но оказалось, что Дракон не справилась с устранением работ Пряди, и в городе продолжила работать мобильная и интернет сеть, но уже не наша, а принадлежащая Пряди и притворяющаяся обычным интернетом и стандартным мобильным оператором СКП, который был монополистом на рынке США.

Пришлось спешно восстанавливать свою сеть и прозванивать кабели по сантиметру в поисках перехватчиков Пряди.

Претерпели изменения методы обработки инфы из зоны объявленной карантинной. Теперь инфа будет обрабатываться в три этапа. Первым отжимом будет занимается Дракон, вторым — Мыслители, третим — отобранные аналитики-люди, и только после инфа будет передана остальным. Причиной этого стало то, что двое аналитиков, взявшиеся обрабатывать инфу из К8, словили триггеры и были устранены на месте. В настоящий момент велось расследование, на тему, как так получилось что люди с Corona Pollentia были допущены до такой работы без карантинных браслетов Дракон.

Далее началось обсуждение целесообразности применения ядерного оружия. Ребекка наложила вето на эту тему и порекомендовала уважаемым господам освежить свою память, почитав Дополнение "Лихо" к основному документу о бое с Бегемотом в Москве 1995 года. Более того, если это на самом деле потребуется, Эйдолон с этой задаче справится сам.

Дальше пошли предложения объявить об атаке на Левиафана, согнать всех в бункеры и зачистить.

* * *

В ветке "Б".

Я связался с Мальчиками Дины и задал ей пару вопросов по этой теме.

* * *

В ветке "А".

Изложил свои мысли директору Уилкинс в личном сообщении и отметил информацию, полученную от моего анонимного предсказателя. Он включился в обсуждение, ссылаясь на свои анонимные источники:

— Если убивать их недостаточно быстро, появятся слепые зоны. Если убивать их кейпами, появятся слепые зоны. Лично я бы побоялся это делать, опасаясь, что мы столкнемся с триггерами с рейтингом Козыря. Так же, если мы допустим такие потери среди мирного населения, произойдет утечка наших героев в Элиту и Гильдию.

"И люди спросят, а может, лучше поставить на руководящие посты Мыслителей? Вон Элита утверждает, что они лучше обычных людей защищены от влияния Симург. Так, может, они правы?"

Думая эти мысли, я оскалился и даже на секунду задумался об этом всерьез.

Далее Джеймс Тагг напомнил всем про 2005 год и Швейцарию. Как карательные отряды, очищающие город, спустя три месяца подались в самоволку и устроили серию терактов по всей Европе, нападая на посольства России и Китая, что в итоге привело к обрыву всех официальных дипломатических отношений России и Китая с Европой и США.

Обсуждение прервали, когда пришла порция инфы от Дракон.

Технарка сообщала следующее:

— Приказ об устранении Панацеи был отменён. И всё же фото застреленной Панацеи было отправлено через браслет кейпа взявшегося за выполнение этого приказа.

— От кейпов, работающих сейчас в центре К8, поступает информация о том, что они слышат, как с ними говорит ветер, а электронные устройства издают шумы, в которых можно интерпретировать человеческие голоса.

— В зоне Трамвайного Депо была утечка неизвестного газа, есть трое мёртвых и более пятидесяти без сознания. Сейчас оттуда всех эвакуируют в Доки. Было несколько стычек с собаками Адской Гончей.

— Барыги замечены за нападением на алко-маркеты, аптеки и автозаправки. Толкач и Скрип были пойманы и помещены к остальным на карантин в офисе СКП. Сочник считается убитым при задержании.

— Многоэтажка по адресу Френк Вуд Лейн, 13 взята на карантин. На крыше и у входа найдена биота парачеловеческого характера. Там сейчас работают специалисты-эпидемиологи. От них поступил запрос на кейпов и инструменты, пригодные для устранения биоты высокими температурами.

— Виста на связь не выходила. Предсказатели считают, что она всё ещё с Перекидышами, скрыта в их измерении. Мы считаем, что Перекидышам жизненно необходимо оставлять кого-то из своего кластера здесь. Ожидаем, что это Мертвец.

— Паралюди из ЕАР, прибывшие на помощь, поделились технологиями для отслеживания излучения, оставляемого силой Перекидышей, когда они "телепортируются" или коммуницируют друг с другом через использование этой силы. Они хотят устроить обмен опытом с Оружеником, Кидвином и Дракон. Полагают, что совместными усилиями могли бы разработать технологию, позволяющую открыть переход в измерение Перекидышей и преследовать их там. Они предоставили чертежи работавшего в СССР парачеловека, который уже создавал такое устройство, а Перекидыши якобы его выследили и убили за это. В виду данной информации мы перевели Мыслителей и Технарей Броктон-Бей вверх списка для процедуры пост-карантинной обработки.

— Свалка машин также помещена на карантин. Там было найдена биота, идентичная парачеловеческой биоте с Френк Вуд Лейн, 13.

— В канализации между Кладбищем Кораблей и Трамвайным Депо было найдено устройство, участвующее в функционировании фальшивой сети Пряди. Устройство было осмотрено Дракон, Черепушкой из Ящика Игрушек и Морской Раковиной из Луноходов. Далее оно было передано в местный офис Протектората, где герои Броктон-Бей Кидвин, Оружейник и Конрад Кёлер, осмотрев устройство, сочли его безопасным для исследования. Устройство было извлечено, разобрано и доставлено в лабораторию Оружейника для дальнейшего исследования.

— Стоп. Прошу прощения. Но кто такой Конрад Кёлер? — спросила Ребекка.

Редактировать
И мне тоже очень хотелось это знать.