Герои

  
   На начало канона в городе действуют 3 команды супергероев.
  
   Протекторат
   (Полное название Протекторат Востоко-Северо-Востока).
   7 масок, лидер Оружейник - 7-ой в рейтинге Протектората.
   Оружейник, Мисс Ополчение, Бесстрашный, Штурм, Батарея, Триумф и Скорость.
  
   Стражи:
   (Полное название аналогично Протекторату)
   7 масок, лидер - Эгида.
   Эгида, Рыцарь, Стояк, Страшила, Винрар, Призрачный Сталкер, Виста
  
   Новая Волна (бывшая Бригада Броктон-Бей)
   8 масок, полная публичность - то есть всем известны их лица и кто они в обычной жизни. В сущности, Новая Волна - это 2 семьи масок, со схожими силами.
   Семья Даллон: Кэрол (Брандиш), Марк (Бризант), Виктория (Слава), Эми (Панацея).
   Семья Пелхам: Сара (Леди Фотон), Нейл (Мегаватт), Кристал (Лазер-Шоу), Эрик (Барьер).
   Семей было 3, но после того как Бригада ББ сняла маски, Флер была убита кем-то из империи 88, и Звезда (Lightstar, предположительно брат Сары и Кэрол) покинул команду и город.
  
   Также, Тейлор в 1 арке упоминает "дюжину героев, действующих в одиночку", но из них показывают только Страшилу, юного героя, только-только присоединившегося к Стражам (3-ая арка, ограбление банка), а до того работавшего соло.



    -- Хочешь знать, что я об этом думаю? Империя Восемьдесят Восемь заберёт себе самый большой кусок, нам хватит на это сил. Выверт тоже влезет, лишь бы нам досадить. АПП постараются удержать хоть что-то. Но будет ещё куча всяких мелких банд, пытающихся что-нибудь урвать. Убер и Элит, Цирк, Неформалы, Скрип, Металлолом, Ржавчина и многие другие, о ком ты никогда не слышала. Они попытаются застолбить за собой территорию, и потом случится одно из двух. Или будет война, в этом случае пострадают мирные жители и для вас всё будет плохо, или различные группы и одиночные злодеи заключат между собой союзы, и для вас всё станет ещё дерьмовее.