  **О лунной базе Сферы, Манекене и работе суперсил в космосе**

   kadetiger:

   Хорошо, большими ответами на вопрос, почему хороший Тинкертех не может быть произведен массово, кажется, являются: "Технари не знают, что они на самом деле делают" и "Шарды контролируют физику на мелком уровне. Вне зависимости от причины, это ограничение неотъемлемая часть мира Червя. И поэтому мне стало интересно насчет предположительных процессов, стоящих за конструированием проектов Сферы. Я почему-то сомневаюсь, что он собирался строить целые лунные базы и все прочее сам по себе, но тогда его технологии придется упростить, чтобы обычные люди смогли ему помогать, до той точки (упрощения), где эффективность, по-видимому, окажется под вопросом. Даже если у него будешь роскошь работы в команде со схоже-мыслящими Технарями (имеющими сходные специализации?), то все равно это кажется недостаточным. Что вы думаете по этому поводу?

   Уайлдбоу:

   Лунная база Сферы - тяжелый/обреченный с самого начала проект. Шарды расположены на Земле, дотягиваясь сквозь реальности до короны Полленты. Суперсилы на самом деле не работают в космосе, потому что, ну, у вас есть шард, расположенный на планете, и его предел досягаемости растягивается, растягивается все выше и дальше к человеку с шардом. Превышен ли предел досягаемости шарда?

   Сломанные шарды заботятся об этом вопросе не так сильно, некоторые суперсилы могут вытягивать энергию и другими способами, но, в общем и целом, силы перестают отвечать или начинают наебывать в какой-то момент, по высоте где-то между верхними слоями атмосферы и 400 000 (_400__k_) километрами. Многие силы имеют ограничение Мантона, так что они не могут по-настоящему выйти в вакуум.

   Когда дело доходит до Сферы, помните, что он фактически второй раз триггернул, за исключением того момента, что на самом деле, это был не второй триггер. В терминах Weaver Dice, он получил преимущество Обновленный / Ангельская жизнь. Изъят из действия, возвращен в другой форме. Таким образом, у него была отличающаяся сила, но когда он сломался, то суперсила начала работать под совершенно другим углом. Лучше не сравнивать слишком сильно Сферу и Манекена. Если это поможет, то думайте о Манекене, как о Технарском творении Сферы, порубленный мозг, обращающийся к короне Поллента по-другому.

   Он был Архитектором - Технарем (_Architect Tinker_). Мог создавать вещи большого размера. У него, скорее всего, были пути создания лунных куполов и производных систем, и систем жизнеобеспечения, и поддержания их работы... но затем обслуживание начало бы становиться ненадежным. Первый вариант это то, что шард пошел бы по пути "это стоит усилий" потому, что Грэмм обеспечивал бы шард топливом для чего-то интересного, и все хорошо, за исключением того вопроса, насчет которого шард проявлял интерес (_прим. речь идет о том, что едва шард потеряет интерес к вопросу, как все усилия Грэмма пойдут прахом_). Второй вариант - лунная база работает замечательно, туда отправляются первые колонисты, и затем, где-то в процессе источник вдохновения Грэмма и его внимание к ключевым деталям его Технарских творений просто... исчезают.

   kadetiger:

   Это все хорошая информация (спасибо за нее, я фанат Манекена), но мне кажется, что изначальный мой вопрос был большего размера: как Архитекторы - Технари сами, своими силами, строят все эти масштабные конструкции? Сфера был просто первым пришедшим на ум примером. Чтобы не отпугнуть вас, добавлю, что меня устроит совсем краткое описание.

   Уайлдбоу:

   Время, эффективное использование ресурсов.

   Сфера мог создать нечто вроде прядильной машины, работающей со стеклом, работающей по заданному маршруту и постепенно формирующей структуру, сделанную из одного из его измененных, ультрапрочных, избирательно проводящих электричество стекол. Рабочие станции, конвертирующие поставляемый песок в исходный материал, рабочие станции собирающие песок, и вся его "мастерская", раскинувшая вдоль пляжа, который он поглощает, для производства своего купола на поверхности воды.

   Хотя, они (рабочие станции) не являются настоящими роботами или ИИ. Он управляет и пилотирует их, и осуществляет целую кучу точной регулировки. Но он может работать с терминалов, одновременно с этим приглядывая за текущей работой в целом.