структура

0. поиск наркотиков
	Я огляделась. Кабинет информатики пустел. Звонок ознаменавший конец урока прозвучасл две минуты назад. Это был мой последний урок на сегодня. У меня была договорённость с преподавательницей. Если мест хватит, то на время следующего урока, мне можно остатся чтобы доделать свой реферат.

	Как только училка вышла из класа. Я достала из рюкзака плату, купленный с рук Rasberipy, он предназначен для управления игрушечьными роботами но установить на него ОСь тоже можно. У него был короткий кабель и длинный, короткий я подключила к монитору сзади. Отключила кабель между сетью и системником, этот кабель я подключила к длинному на моей плате. Rasberipy удобно рассположился за монитором. Туда же я протянула и подключила шнуры от клавы и мыши. 

	ОС загрузилась на секунду показав заставку в виде металической сколопендры.

	Я воровато по оглядывалась убеждаясь что не привлекаю лишнего внимания. Мои жертвы наверняка поджидают меня снаружи класа. Сегодня их ждёт облом, а жаль.

	Я связалась с оператором магазина. Заказ был доставлен. Я выписала коородинаны приблизительный адрес и набросала основные ориентиры в тетрадку.

0.1. Разговор с матерью
	Я задержусь, Мона.
	Просто интересно послушать как другие справляются со своими проблемами.

1. приобретение
	расберипай
		подключение в школе к монитору на перерыве
		линукс
		можно задержатся урок последний учительница разрешила, а если нет им же хуже, получат на свой счёт еще пару купонов, насамом деле я перестала считать купоны когда их количество вышло за пределы воображаемой коробочки. Это уже давало мне моральное право делать с ними всё что угодно, кромме того за что меня погут поймать. Разумеется.
	хлороформ зачем
		мы с отцом решили занятся пестицидами
	оправдания
		скажу что я была
			в ярости
			под кайфом
			без сна несколько дней


2. Атака пробежка
	о слежке
		я бегаю у его дома
		я узнаю когда он возвращается с тренеровки
	описание
		я бегаю в обтягивающих лосинах
	снаряга
			спирт хлороформ спайс
	действие
		хлюпнуть в лиццо, побежать заржать, крикнуть тормоз.
		когда шаги приблизятся сзади страх трепет.
		резко присесть, обхватив колени и склонив голову, он перецепится падает, ладони вперёд чтобы не упасть.
		он падает, я вскакиваю собираясь подпрыгнуть уже целюсь в шею под затылок. Но бросая взгяд вокруг. Я вижу зрителей.
		Я отбегаю по дальше и оборачиваюсь. Он поднялся.
		Его шатает знакомая неуверенность в движениях конечностей.
		Его Взяло.
		Я не спеша возвращаюсь, пока он шатаясь пытается идти по направлению к дому. Я услужливо ныряю под его правую руку и частично взваливаю его на себя. 
		- Пошли помогу дойти домой. - шепчу я. Мои глаза метаются выхватывая зрителей и их мигающие взгляды.

			здесь мало людей переулок укладываю его под стену и стягиваю с него куртец спортивыной комманды нашей школы им всем такой выдают но на этом бирка ей надо будет срезать.
			одеваю куртец
			прыгаю на груди но чет получается плохо подошва мягкая а я слишком лёгкая, нужно было по тренероватся я не ожидала что рёбра окажутся настолько прочными. Я голоса крик в далеке. Выглядываю из переулка.[[interlude]]
			поднимаю жертву прислорняю к стене
			обхватываю правой рукой и хватаю за пояс сзади
			большая часть веществ испарилась и впиталась остатки не так страшны
			его руки болтаются
			я беру ту его руку которая со стороны улицы и засовую его пальцы себе за пояс лосин. Мои уши и щёки пылают, а он издаёт булькающий звук. Я вовремя отворациваю голову и сгусток чегото тёплого крови или может блевотины, в темноте не разобрать попадает мне на правую щёку и стекает по шее под ветровку.[[interlude]]
			я упираюсь лбом ему в переносицу, упираюсь ногами в асфальт, а грудью в его грудь. Прижимаю так его к стене. Корректирую равновесие правой рукой держащей ремень его штанов зади.[[interlude]]
			Мой лоб упирается в его переносицу. Его глаза прикрыты. Я порнимаю что это палево. И кладу левую ладонь на его лиццо, со стороны входа в переулок, прикрывая частично его глаза частично наши губы. Прижимаюсь губами к его верхней губе и чувствую жар от его дыхания. Из носа он скользит по моей верхней губе. Изо рта он скользит по моему горлу и проскальзывает под ветровку, вызыая мурашки по всему телу. Он чтото нежно бубнит. Я надеюсь со стороны это выглядит как целующая парочка.
			Я застываю как изваяние и жду пока пешеходы проходят один за другим.

			Когда звуки шаков стихают. Я еще раз выглядываю и убедившись что всё тихо. Я укладываю его посреди переулка. Раззуваюсь собравшись с мыслями и уняв дрожь я делаю шаг вперёд прыжек и словив момент херачу пятками ему в грудину, наконецто треск и стон. Меня заносит дальше я разворачиваюсь и повтрояю процеду. Третий и четвёртый прыжек я совершаю один за другим наконец словив баланс.

			Я еще раз поливаю его лиццо. Протераю ваткой у него под носом и везде где соприкасалась голой кожей. Подсовую ему в карман простерилизованную, просмаленую чужую пипетку для курения сайсухи.
	
	Обуваюсь. В парке, в своей нычке, в кустах под деревом. Нахожу заготовленный рюкзак. Прячась в кустах переодеваюсь. Обтираю все места контакта, ватой и спиртом. Одеваю широкие джинсы, бомбы бело чёрные и серую толстовку. С остальным немного шарюсь по докам пока не найду бомжей греющихся у горящей урны. У них шашлык. Жарят что-то мелкое, я рядом с ними нахожу еше одну урну и по одной скидываю туда "преступные" шмотки поливаю их керосином и жгу. Огонь весело трещит и успокаивает.

	Меня не спрашивают что я жгу и вообще не стремятся вступать в разговор.

3.
	мона разговоры в кружке
	встреча с Лизой
	Лиза отводит к Алек, привет.

4.
	Дома мама сериал смотрят на диване Тейлор лежит головой у неё на коленах представляет что отец рядом, нежется

	добавить
		рациональности
		ярости
		мести
		наркомании
		оправданий
		обоснований



Нет, прощенья.

