Томас

Он просыпается в придорожном мотеле. Его наручные часы лежат на тумбочке рядом с кроватью. Они в том же положении в котором он их оставил утром. Он отмечает это и время на часах 3:55. 

Часы одеты на зяпястье. Томас сидит на кровати. В его руках смарт. Екран выключен, глаза закрыты. Прежде чем активировать динамики, устройство издаёт вибрацию. Екран загорается и Томас выключает будильник прежде чем тот издаст хоть звук.

Он одевается в темноте, убирает постель. Следующие 30м он проводит за личным ноутом. Он просматривает свои аккаунты у брокеров и букмекеров. Узнаёт что связь с Броктон-Бей отсутствует.

Выглянув из своей комнаты в гостинную он командует сопровождающим его бойцам собиратся на выход.

Два ноута ложатся в наплечную сумку.

По дороге к машине Имя даёт сводку:
- Мы потеряли вас на пути в Залив Кейп Код, вы скинули хвост и сменили машину. Мы полагаем что вы направились на пикник в Майлс Стандишь. Команда Бета сейчас ищет вас там. Силы Умников дают сбои с повышеной частотой в Канберу, Колорадо, Броктон-Бей и в Мышыщах. Мы взяли Броктон-Бей в "тихое оцепление". Елита применяет свои протоколы в Колорадо. Симург всё еще не нашли.

Томас прерывает его:
- Давай заедем в таверну "Усталый Вампир", перекусим.

Имя кивнул, ввел адресс в навигатор и продолжил давать сводки. Ему нравилось слушать звук своего голоса.

Томас же, думал о том что будет не удобненько если целью всё же окажется ББ.


***

Это Зиз она в городе, мы её ищем. Город на карантин. Стягиваем силы. Вы включены в отдел аналитики и предсказаний Н8. 








в одной ветке он уговаривает стереть город ядерной бомбой
что приводит к срабатыванию устройства симург неизвестной природы излучение направленное в глудь континента на 8к км эту линию он сбрасывает и похуй что оно там делает если я оказался у него на пути. И еще не известно сколько тригеров появилось.







в другой согнать народ к убежищам в кладбище кораблей трамвайной станции и похоронить их там что приводит к появлению лучистого
александрия его не берёт ейдолон пока тоже не справился лучь бежит прочь из броктонбей ейдолон пытается его сдержать


скп согнали всех свои в подвалы

тем временем пропала виста. виста лаби бледный деф зону от бомбардировки.

висту украли прежде чем емили получила разрешение от береговой охраны на перевозку кейпов в башню протектората.

прядь приходит в скп здаётся иногда я себя не контролирую.













отдел аналитики и предсказаний броктонбей уничтожен кто-то там тригернул
вы все убийцы!!!

томас требует децентрализировать, он настаивает что ему и кейпу из WtchDog нужно на дроне дракона оказатся между городом и тихим океаном

он опасается быть на пути луча и ожидает что лучь будет направлен на города не хочет снова оказатся у него на пути.
томас на дроне дракон летит к тихому океану между броктон бей и тихим океаном чтобы не попасть под лучь устройства симург когда оно сработает
а оно должно сработать иначе оно сработает когда он не будет этого ждать и он может оказатся у него на пути.















прекратить всю исходящую информацию из Н8, любая инфа изнутри должна проходить проверку
кейпом получившим одобрение WatchDog
и на каждого повесьте по карантинному ошейнику Дракон.

в раёне свалки происходит какаято хрень всё горит и светится

передайте сообщение в офис СКП Н8 чтобы направили когото к устроству симург
так и сказать что это устройство симург?
проконсультируйся с Аккордом

и отправьте туда не зараженных



Крюковолк сбежал из оцепления. Его преследует Легенда.

Все герои помещены на карантин в здании Протектората.

С остальными из империи Дракон ведёт переговоры.

Тревожные сообщения от кейпа доставившего в карантин ЛазерШоу. Он утверждает что видел грибной организм парачеловеческого характера, рыцарь и слава мертвы панацея??? син???