Двое суток назад пропала девочка ходившая на собрания в Омут. Полицейские уже приходили к ним в офис для допроса всех участников группы в которую ходила Тейлор в связи с этим Омут сосредоточился на её поиске.

***

захват Софи выход из шкафчика, 


заливает водку


***

Спортивная площадка описание
Лунг описание

Я достаю струну с металическими трубками примотаными на краях.
Лунг с закрытыми глазами встаёт передомной на колени и я надеваю ему на шею петлю, он берет меня за талию и поднимает к турнику, я привязываю струну к перекладине. Лун возвращает меня на землю. Он начинает медленно рости. Температура воздуха повышается и снег вокруг плавится. Я неуверено отступаю от него на один шаг. Лунг поджимает колени к груди и обхватывает их руками, оставаясь висеть повешенный на струне. Его лиццо становится красным, потом пунцовым, начинает проявлятся синева. Продолжающая расти шея режется об струну. Я хочу отойти но заставляю себя стоять. Внезапно жар исчезает, Лунг роняет ноги на землю. Я обнимаю его и пытаюсь прижать к штанге, чтобы как-то минимизировать давление на шею. Пока что он слишком большой и тяжелый, но уже постепенно уменьшается. Кровь заляпывает моё лиццо и волосы, поначалу это приятно греет лиццо спасая от холода, а остывая она становится коркой защищающей от ветра. 

Я слышу гудение двигателей где-то сверху. В нескольких метрах от меня что-то падает на землю. Я поворачиваю лиццо в этом направлении продолжая подпирать Лунга плечоём, одной рукой хватаюсь столб турника, а свободной рукой протираю слипшиеся веки.

В пяти метрах от меня стоит Оружейник *описание* с алебардой
Он достаёт пистолет направляет на меня, я чуствую холод в животе и зажмуриваюсь ожидая выстрела. Звучит щелчёк. Оружейник подходит говоря: 
- Отойди.

Я подчиняюсь. Он перерезает струну лезвием своей алебарды. Взваливает Лунга себе на плечё. И машет рукой глядя куда-то в верх. Подняв глаза я вижу, гибрит самолёта с вертолётом, размером с два автобуса. Он зелёный, у него две турбины в крыльях и две гравитационные панели светящиеся синим, одна под носом корабля вторая сзади. Из отсека в центре спускается трос с носилками размером с двухспальную кровать. Оружейник бросает Лунга на носилки. Я замечаю что у поверженого злодея в виске торчит дротик похожий на шприц с металическим корпусом и овальным отверстивем через которое можно увидеть стеклянную капсулу с поршнем. Лунга затягивает в дрон и тот улетает.

Как только Лунг покинул мою зону контроля моя сила подключилась к Оружейнику.
Я замотала шарфом своё лиццо и с оружейником вернулась к Софи. Она сбежала. Я рассказала ему что произошло. И пошла в СКП.

 <!-- Оружейник поворачивается ко мне лиццом и пятится. Отойдя на два или три метра, он во второй раз выхватывает пистолет и в этот раз всаживает дротик уже в меня. Попадает в лиццо. От боли лицевые мышци сводит судоргой, а я бросаюсь на него. Он мощьными прыжками отскакивет назад. Мои ноги перестают меня слушатся, я оказываюсь в незнакомой комнате, вокруг гомон человеческих голосов, некоторые меня о чём то спрашивают и требуют ответа, но я ни слова не могу разобрать, а потом асфальт разбивает мне лиццо и меня поглощает мрак.
 -->



***

офф софи транками оружейника и они все в троём в СКП оружейник с Софи на плече.

***

софи атак тайла провал 
ночью в комнату к тайла захват, тайла вызывает оружейника, оружейник забирает Софи
Софи арест побег присоеденение к подполью
Софи+Браян
тайла интервью
