"Оператор говорит(ОГ) - Диссоциация четвёртого уровня."
"Монитор отмечает - В кровотоке замечены не санкционированные представители симейства адамантановых."

Усилием воли я отклеился от влажных теней и заикающихся голосов.
Заряженную Узором "Систему Целитель" изменил под синтез гормонов ускоряющих метаболизм, синтез фермента осуществляющего катаболизм адамантановых, синтез кортизола.

Понимание концепции времени начало востанавливатся. Вспомнил Прядь, взрыв, пыль, темноту, вонарики в лиццо... 

Оганизмы припрятаные под моим рабочим комбинезоном, я отправил к волосам для выращивания там споровых мешочков.

"ОГ - А это точно СКП?".

Спастя минуту диссоциативный эффект закончился, ко мне вернулся полный контроль над мышцами. Я запустил синтез бевых комплексов. Глаза я не открывал, но чувствовал как меня укладывают на койку и пристёгивают ремнями.

Организмы принялись производить кислоты и разъедать ими отверстия в комбинезоне, открывая себе путь наружу.

"ОГ - вероятно СКП таким образом выводят своего тайного агента из игры, не раскрывая его."

Меня погрузили, зарычал двигатель машина тронулась. Мы ехали в тишине. Машина подскакивала на разбитом асфальте. Я словил себя на том что переживаю за Прядь. Нужно будет обязательно направить её к врачу. 

"ОГ - Перекидышы могут телепортироватся к Пряди прямо в едущий фургон? Можем ли мы предупредить бойцов об этом? Они её вырубили так же как и меня? Она здесь? Или мы в разных машинах?"

Справа от меня, снаружи, в стенку машины что-то врезалось, со звуком "Шарах!!".
Я испугался от неожиданности и открыл глаза, как раз вовремя чтобы уебатся плечём в солдата, а ебалом в потолок.

Споры с волос начали распылятся. По ощущениям машина перевернулась на бок и проскреблась по асфальту. Моя органика полезла наружу, выстреливая споры в попытке дать мне больший обзор. Моя койка была перевернута, моему взору был доступен верхний левый угол фургона. Один край койки упирался в левую стенку, а второй в потолок. Под влиянием гравитации я смемтился вниз к левой стенке, но держался на ремнях.

Дверь фургона открылась прозвучали выстрелы не летального оружия и всё погрузилось во тьму отрезавшую меня от любых звуков. На секунду я даже прихуел от такой качественной сенсорной депривации. Я отправил организмы на ремни с правого края и начал ослаблять их кислотой.

Кто бы не напал на нас, он явно не в моей весовой категории. Фургоны СКП были миниатюрними подобиями танков, тяжелые, бронированые и оснащенные под противодействие маскам с рейтингом бугая.

"ОГ - Если это Перекидыши, стоит нам бежать с ними?"

За пару рывков я освободился от ремней, оттолкнул койку, засветился Ночесветкой зелёного цвета, видимость осталась нулевая. Выбросил порцию спор, во все стороны. Они оседали на стены, койку, скамейку и пол. Витали в воздухе помагая мне немного ориентироватся в пространстве, я прошел к выходу распылив споры с вытянутых рук, понял что выход свободен и вышел из фургона. СЦ сообщала о мышцах повреждённых резкими движениями, но уже активно регенерирующих. Вещества мгновенно увеличивающие силу, не давали еквивалентного повышения прочности мышц и связок. Хоть я и снабжал себя каждый день веществами улучшающими мои кости, связки и скелетные мышци.

Я успел сделать пару шагов когда мои споры осели на движущийся объект в двух метрах, справа от меня. Было страшно, случайно напоротся на хрень перевернувшую фургон СКП или в едущую машину. Мы еще на дороге? Я один тут слепошарый? Может это секретная сила Бледного? Если они кластер то у них должно быть по четыре силы на каждого и одна основная?

Пока я тупил события развивались. Помеченый спорами обеъект упал на землю, переместился за машину. Споры отметили два объекта в трёх метрах от меня, они медленно приближались. Тьма расступилась на два метра передомной. Сверху пролился солнечный свет.

В этот круг света вошли двое мужчина в мотоциклетной коже и шлеме с поднятым забралом из которого текла тьма. Девочка в обтягивающем черном боди с лиловыми полосами, светло-серым декоративным глазом, черная маска на верхней половине лицца и блондинистые волосы. 
- Иди со мной если хочешь жить. - сказала блонда улыбнувшись.
- Хочу жить, но нужно забрать напарницу. Убери тьму в машине. - я повернулся боком и шагнул назад. Тьма в кузове расступилась. Но внутри никого небыло, толко одна койка и две прибитые к полу скамейки.
- Она наверное во второй машине.
- Нет второй машины. И нам порра драпать, пока нас не догнали дроны. - Пробасил создатель тьмы.

Тьма разступилась показывая дорогу с двумя полосами, столкнувшимися машинами, людьми в гражданском стоящими и сидящими на асвальте. Получив назад возможность видеть, они начали разбегатся. Машина СКП была одна. За то было три четырёх лапых монстра, самый крупный размером с фургон. Они были в шыпах и костяных пластинах. На них были ошейники и цепи от ошейников тянулись к кейпу с собачей маской, в берцах черных джинсах и зелёной куртке милитари.

Я насчитал четырёх СКПшников в полном обмундировании и безсознательном состоянии.

Четвёртый кейп был одет в высокие ботинки, легинсы, свободную белую рубашку с витиеватым узором и маску в венецианском стиле, она закрывала верхнюю половину лицца и к ней крепилась серебряная корона. В руках у него была палка шокер  вроде тех что используют на слонах и автомат одного из поверженых противников. Он и блонда были молодыми, вероятно в возрасте между школой и универом.

Коронованый закинул ремень автомата на плече, прицепил на пояс шокер и запрыгнул на одного из монстров. Я отметил что на спинах у тварей двухместные сёдла. Создатель тьмы забрался в седло за Коронованым.

Собачья маска забралась на самого крупного. Блонда забралась в седло на третьего и крикнула:
- Давай с нами. Расскажу как мы украли тебя из такого же фургона в прошлый раз.

Я проигнорировал её руку и запрыгнул в седло животом вперёд за блондой. Ухватился за него руками и перекинул ногу через седло. Обрадовался когда оказалось что у этого седла нет перегородки отделявшей меня от задницы блонды.

- Готово. Мрак, давай. - Скоммандовала блонда.

Тьма сомкнулась над нашими головами, но остались просветы по бокам и спереди.

Собачья маска свистнула в собачий свисток. И мы резко сорвались с места. Я обнял блонду и взялся за ручку седла спереди.

- Что это за создания?! - Крикнул я своей жокейше, прикусив язык из-за тряски.
- Собаки Адской Гончей!
- А тебя как зовут?
- Сплетница!

Мы пронеслись через Доки верхом на собаках под прекрытием тьмы. Мрак во время забега открывал просветы в своей тьме открывая путь собакам Адской Гончей. От Сплетницы пахло парфюмом с запахами цитруса, мокрого дерева и бергамота.

- Кто вы?
- Независимые найомники!

Я "случайно" сьехал по седлу, толкнув пахом её задницу. Край её губ тронула улыбка.

- Зачем я вам?
- Наш заказчик хочет с тобой по работать, еще с прошлого года. Хотим купить у тебя лекарство от мигрени Мыслителей!
- Я не умею.
- С моей помощью сможешь.
- Что у тебя за сила?
- Мыслитель.

Я сосредоточился на фантазировании всякой мерзости, не хотелось смутить её своим стояком. Собаки резко свернули в право, я позволил себе сильнее прижатся к Сплетнице. Судя по заброшенным складским помещениям сменившим жилые домики, мы покинули Доки и двигались к Трамвайному Депо. Сверху нас накрывало покрывало из тьмы. Сплетница первая прервала молчание:
- Ты работал с ними добровольно?
- Да. Вы везёте меня к заказчику?
- Нет. В безопасное место, как прибудем я ему позвоню. Убери с меня споры, я знаю что ты пометил Мрака и отмечаешь дорогу споровым следом.
- Понял, принял..
"ОГ - Зональный Умник типа Бледного?".
Сплетница крикнула:
- Чисто!
Сука свистнула, собаки начали сбрасывать скорость. Мрак убрал тьму. Мы прошли через замусореный сквер к контейнеру высотой в два этажа.
Слева были железнодорожные пути, справа сквер с голыми деревьями и скамейками.
Мы слезли с собак. Мрак открыл контейнер. Зайдя внутырь махнул правой рукой по стенке, щелкнул выключателем включая тусклую лампочку под потолком контейнера. Здесь был стол и три стула в центре. Мрак пересёк контейнер и на противоположном конце открыл еще один проход на улицу. Сплетница взяла меня за руку и провела к столу. Я, она и Мрак сели за стол. Собако-монстры уляглись в проходе через который мы вошли, их хозяйка стояла у выхода выглядывая нуружу, сложив руки на груди она опиралась плечём на стенку контейнера у выключателя. Регент сел на противоположном конце контейнера на пол и принялся разсматривать краденый автомат.

Сплетница достала из квадратной жесткой ячейки на поясе, пачку сигарет и зажигалку бросила на стол. Они упали в центр и я только теперь заметил что на столе лежала белая картонная папка.

- Угощайся. В папке отчёт СКП по Перекидышам.

Я распечатал новую пачку и взял сигарету, закурил, вернул пачку на стол. Беря папку отметил что за пачку никто не взялся. Открыв папку пробежал глазами по тексту.

- Хочу дать тебе информацию к размышлению и обрисовать перспективы отрудничества. - заговорил Мрак. - Пару месяцев назад наш Заказчик, заплатил нам за твоё похищение. Но потом тебя похитили у нашего Заказчика. 
В разговор встряла Сплетница, она паралельно печатала в смарте:
- Сила Пряди создаёт помехи Мыслителям и из-за неё мы не могли тебя найти и предвидеть нападение Перекидышей на бойцов Заказчика. - Она оторвалась от печатания в телефоне и посмотрела на меня. - Заказчик говорит что Прядь скончалась по дороге в больницу. Но думаю это ложь, вероятней СКП хотят скормить дезу Перекидышам.

- Кто меня конвоировал в прошлый раз?
- В прошлый раз тебя пришлось отбирать у Батареи и Теневого Сталкера. - Сказал Мрак.
- Как вы меня находите?
- Магия. - улыбнулась Сплетница. Присмотревшись, я бы дал её не больше восемнадцати лет. - Перекидыши работают на Крассную Перчатку. Они тебе врали и использовали тебя. Подробнее о том что они такое, прочтёшь в отчёте.
Она замолчала и естафету перехватил Мрак:
- Мы можем тебе помочь, прикроем если они захотят тебя вернуть. Мы хотим пригласить тебя в комманду.
"ОГ - Гладко стелят.":
- В прошлый раз Перекидыши до меня добрались. Почему в этот раз у них не получится?
- В тот раз у них нет Пряди. По поводу твоих услуг. Нужен препарат который избавит меня от мигрений из-за злоупотребления силой, а комманде могут пригодится исцеляющие препараты и твои боевые стимуляторы.
- Как ты можешь мне помо...
- Мне нужно не тормозящее и не повышающее количество ложных подсказок от моей силы. Для этого тебе нужен трёхмерный узор, - она замолчала, разблокировала смарт поводила пальцем по экрану и повернула ко мне. Я затянулся, стряхивая пепел на пол. - вот такое в основе и расходится по остальным слоям смягчаясь справа и делаясь острее к низу.

Я посмотрел на закарлючку. Перевернул правую ладонь вверх, создал Узор над ладонью придал ему предложенный Сплетницей Узор. Попросил у Агента скорректировать его под организм синтезирующий лекарство от мигрени. Синтезировал порцию вещества в себе и загнал её в Монитор. Агент сказал что вещество работает с одним из серотониновых рицепторов воздействие на который может заглушать мигрени и кластерные головные боли, но против мигрени Мыслителей он менее эффективен.
Я повторил эту инфу Сплетнице, она перевернула листочек и дала мне другой узор.
- Как работает твоя сила? - спросил я, меняя Узор в соответствии с новым примером.
- Этот секрет только для членов комманды. - Она подмигнула мне. Я переживал о том что она может читать мои мысли и по этому фантазировал не стесняясь в надежде доказать или опровергнуть эту теорию.
Она написала что-то в телефоне и вернула его на колено. С продолжил:
- Я не боец. Я против убийств. Какие заказывы выполняете? - Я перевёл взгляд на отчёт СКП о Российской террористической групировке "Перекидыши".
- Наш профиль кражи и шпионаж. Мы сможем помочь друг другу. - Она откинулась на спинку, запустила пальцы в волосы и провела ими пару раз распушивая прическу. Телефон Мрака за вибрировал, он достал кнопочный телефон из штанов, глянул в экранчик из-за тьмы клубящейся в шлеме.
- Заказчик хочет купить у тебя те вещества которые ты использовал чтобы пережить ножевые и навалять напавшим на тебя Барыгам, когда тебя приняли в прошлый раз. - Он поднялся, скомандовал остальным собиратся.
Сплетница достала из пояса примитивный кнопочный телефон и протянула мне. 
- Наш контакт занесен в память. Набери как прояснишь для себя ситуацию. Но не затягивай, потеря двух членов может сделать Перекидышей агресивными.
Она подошла ко ммне и наклонившись шепнула:
- Подрочи прежде чес звонить мне.



Она читает только мои мысли или "мысли" Агента тоже? Если я обращусь к куратору она узнает? Кто её Заказчик? Как они узнавали где и когда будет фургон? Они знают что я крот? Они точно преступники? Что если куратор меня так тестирует на вшивость? Что если Перекидыши так тестируют меня на вшивость? Что если Перекидыши решили так от меня избавится?

"ОГ - Бром против убийства паралюдей. У нас не достаточно данных."

- Как называется выша комманда?
Сплетница и Мрак, сели каждый на отдельную собаку.
- Undersiders. - Бросил Коронованый, запрыгивая в седенье к Адской Гончей. Та свистнула и они побежали.

Я закурил еще одну, открыл папку и пробежался по отчёту в котором было много строчек замазаных черным, я пробегал глазами по тексту задерживаясь чтобы повторить инфу про себя и лучше запомнить.

1992 год пожар в интернате ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ Дом. Более сорока жертв.⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
1996 год нападение на военную лабораторию ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛ более десяти раненых госслужащих,⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ 
⬛⬛⬛⬛⬛⬛ один убитый парачеловек класса Технарь работавший с ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2000 год с поддельными докумментами,⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛ вступают в частную военезированную организацию наёмников "Красная Рукавичка".⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2008 год Елитная Армия России(ЕАР), находит личные дела учившихся в интернате ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ Попытка задержания проваливается ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2009 год ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ пересекают кордон из Мексики в США, записаны в базу данных как беженцы от политического преследования. ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2010 год ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ поселяются в Броктон-Бей. Регистрируют организацию Омут занимающуюся оказанием психологической помощи.⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
08.07.2010год ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛  регистрируют "Сообщество Истого Сознания"⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
25.09.2010 ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛СКП получает от ЕАР досье на пятерых бывших сотрудников "Крассной Рукавички". Исходя из досье, аналитик ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛, Омут применяют силы Властелинов чтобы привлекать людей в СИС и собирать с них пожертвования. ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛ своих агентов. Омут клонируют телефон ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ СКП и получают доступ к докумментам ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛, на основе этих данных ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ готовят обвинение в шпионаже против США в интересах русской террористической организации "Красная Рукавичка". Отзываются регистрации Омут и СИС. Организации будут объявлены вне закона. Перекидыши официально перизнаюся организованой преступной парачеловеческой групировкой. Разрешение на арест подписано ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛

Я закрыл папку.

Если я свяжусь с Куратором, сила Сплетницы скажет ей об этом? Прочтёт она об этом у меня в мыслях? Перекидыши узнали, что я их сдал и это их способ меня скинуть? Напавшие были из СКП? Заказчик это случаем не Бром? Этот отчёт не липа? Перекидыши еще не вернули Прядь? Как наебать телепатку? Поделится ли Батарея инфой по Сплетнице? Пойдут ли Перекидыши на сделку с СКП если не смогут вытащить Прядь? Или возьмут заложников и потребуют обмен? Могут ли они узнать о том что я стукач обратившись за помощью к Сплетнице или другому мыслителю? Стоит ли мне уже бежать из города? Или тогда Перекидыши при поддержке русских мафиоза или русских спецслужб типа "Красной Рукавички" найдут меня быстрее? Сплетница и Заказчик используют силы или у них осведомители в СКП?

"ОГ - Просто добавим это в план."

Может потом я еще вернусь, но сейчас чтобы продвинутся вперёд, мне нужно изменится, стать тем чьё предательство ни телепатка, ни предсказатели не смогут предвидеть. 

Отпустить старую форму и здаться прежде чем ущерб от текущих убеждений привысит комфортный порог и лишит меня спокойствия. 

" - Мне нужен Узор для форсирования размножения нейральных стволовых клеток."

Нейросфе́ра — сферообразное скопление нейрональных стволовых клеток либо клеток-предшественников in vitro[1] (при помещении их в среду, не содержащую сыворотки). При внесении нейросферы в сыворотку клетки начинают дифференцироваться и выходить за пределы скопления.

В воображении всплывает Узор, словно навязчивое воспоминание он оттягивает на себя большую часть моего внимания. Я назвал его Рост.

Мне нужен новый кодекс. Которым я буду кормить телепатку. Нужно убедить себя в том что я тот кто им нужен и что я буду хорошим союзником. У меня небыло при себе блокнота, по этому я принялся записывать и стркуктурировать мысли, организмами на стенках и потолке контейнера:

"
_Аргумменты:


__Первое, запоминание:

Я помню оскорбления полученные в детстве. Какие вещества виновны в том что эти воспоминания поселились у меня в голова на десятки лет? Я помню что я чуствовал Картизол и Норадреналин. 
Из роликов по нейробиологии я знаю что в детском мозге содержится очень много Цитиколина. 
Из опыта с ноотропами я знаю что для нейропротекции и нейрогенеза используются Прамирацетам, Оксирацетам, Псилоцибин, Ежевикгребенчатый, Ниацин, нейростволовые клетки для повышения регенерирующих способностей нейронов.
Из опыта с Потоком Образов, у меня в памяти лучше сохранились те сессии в которых я использовал обратную связь, записывал в ручную, или на диктофон, или представлял что меня кто-то слушает.
Зависимость от "формы личности" можна выразить как нейронную сеть. " - Мы то что мы едим.". " - Побеждает тот волк которого ты кормишь.". Нужно оставить не целесообразную нейронку без питания и запитать новую.

__Второе, программирование:

Каждый раз выходя из своих Чертогов Разума, мы сталкиваемся с окружающей средой, поток информации из которой, автономно программирует человеческий биокомпьютор на уровне ниже нашего сознания. Как когда ты замечаешь напряжение в аудитории прежде чем осознаешь наличие конфликтной ситуации. Я буду применять вытеснение мыслей не свойственных новой нейронке и насильно репитировать мысли которые у меня должны быть чтобы телепатка или предсказательница не ожидала от меня противодействия Undersiders. Мысли нужно подкрепить поступками и привычками характерными новой форме сознания. Стартом для зарождения новой личности может быть психодраматическая перезагрузка в виде разыгрывания архитипичного внутреннего сценария с помощью "Потока Образов". Предварительно нужно отыграть сценарий РигорМортис, закрывающий гештальт и символизирующий в ритуальной форме смерть предыдущей личности. Комуникацию с биокомпьютером придётся осуществлять через образы и сценарии.

__Третье, внушение:

Вера в истинность и важность получемой инфы, "Aha-моммент". Так же его вроде называют "Проблеском Гениальности". Я испытывал его во время експерримментов с серотониновыми рицепторами. Для этой задачи подойдёт Псилоцибин как родственник ДМТ, который является в свою очередь родственником серотонина.
"

"
_Действия:


__Первое, скафандр:

Синтез агонистов Картизола, Норадреналина и Ацетилхолина. Синтез Цитиколина, Ниацина, Псилоцибина, рацетамовых нейропротекторов. Вырастить в кишечнике порцию Ежевикагребенчатого. В Системе Целитель активировать узор Рост.

__Второе, эго:

Меня похитили и силой заставили делать плохие наркотики. Я использовал СКП чтобы спастись, от злых русских приехавших в мою страну делать террроризм, а теперь когда СКП скомпрометировано тем что уже дважды, не смогли меня защитить, мне нужен новый союзник. У меня мощьный стояк на Сплетницу. У Заказчика, Сплетницы, Перекидышей могут быть источники или бекдоры в СКП, а значит СКП скомпрометированы и продолжение взаимодействия с ними может раскрыть меня. На случай если я буду расскрыт, " - Я был вынужден сотрудничать с СКП, мне нужна была защита.". Перекидыши скопромметированы инфой от Сплетницы, без СКП проверить эту инфу ... . Сплетница и Заказчик, нашли меня посреди города в фургоне СКП, разве такие операции не проводятся с применением противошпионских или антимыслительских или антипредсказательских протоколов? Скомпрометированы по умолчанию.  

__Третье, кодекс:

Меняйся.
Микро-победы.
Сдавайся сразу.
Уровни и УРОВНИ.
Все скомпрометированы.
Расширяй зону комфорта.
Нет системы, нет нихера.

Не ври себе.
Не извинияйся.
Не выходи из комнаты.
Не уступай свои ценности.

Что я знаю и почему я думаю что знаю это.
То, что может быть разрушено правдой, должно быть разрушено.
Как бы поступил антагонист уровнем выше?

Форма медузы: План, Принятие, Поток.
Форма скафандра: Дыхание, Позвоночник, Медленность, Скромность, Режим, Отчёт.

Действовать исходя из противоречащих друг другу убеждений.
"

Оставатся здесь я счёл не безопасным, по этому вернул на себя все организмы. Покрыл ими халат и комбинезон, сделав их чёрными и матовыми, чтобы меньше привленать внимание. Убрал маску и привёл себя в подобие гражданского вида.

Я сосредоточился на повторение Нового Кодекса и Нового Эго.

Мои ключи, деньги, карты и телефоны остались в лабе. Я пешим ходом отправился в свой отель. Мне нужно было добратся до ноута и попытатся выйти на связь с Перекидышами. Контакт с куратором противоречил поступкам характерным для "не крота". По дороге я тренеровался делать записи своими организмами на стенах и тротуарах, постепенно стирая записи и отправляя их следом за мной. Я шел медленно, мои организмы перемещались за мной по земле еще медленне. Приходилось переключать их в режим автономного питания. Если я не вернусь за ними то через сутки они "разрядятся" и скорее всего начнут умирать от голода. Я оставлял за собой не опасные для людей Узоры. Самым быстрым моим организмом был, вырощеный из Системы Целитель, спасибо Панацее, СЦ была выращена из мышечных волокон. Предельная скорость пять миллиметров в секунду. Обычные организмы так не могли и мои организмы не будучи заряжены Узором, такой прыти не проявляли. Рабочая теория: я перемещаю свои организмы Узором. Подобие био-кинеза.

Нужно было больше узнать о пределах способностей Сплетницы, не обращаясь к Куратору и так чтобы при этом, она не догадалась что я её проверяю.
