отель

возврат в отель.
отель
Ноут
Контакт Бром. Контакт Батарея исследование вопросы про Сплетницу.

слив от брома

сплетнице заказ тритона тест е скилов

ПЛО ищю био технаря био химика лабораторная крыса
хайброу
кукла кейповский костюм

отель ноут
	коммуникация
		бром
		куратор месседж
		батарея
		в драгонскордж в подписаных темах упоминается тритон
			скаффанд решает достать образец для проведения експерримментов
			тест сил сплетницы
			тритон
				я не могу пойти в СКП вдруг Перекидыши на меня обидятся, вдруг они внатуре террористы неофициально работающие на русское правительство? Хули им стоит совершить на меня покушение если они решат что это из-за меня накрылась пиздой их лаба и пропала Прядь? Или украсть меня и пытать? Ну допустим пытать физически меня не возможно, но ведь есть и другие способы.


		сообщение на форуме о продаже психоактивных био-технарских препаратов
			список проверенных на себе
			деньги крипта \ бартер на подсказки о работе силы


- Я так понимаю второй дракон, он из Перекидышей? - Спросила Сплетница.
- Да. Чем это закончилось?
- СКП не дали оператору до снимать. Но мои источники говорят что обоих удалось обезвредить и взять под стражу, когда в бой вступили Протекторат и беспилотники Дракон.
- Три дракона в одном городе, сюда бы еще Леви и будет каре на жутких разрушителях. - хмыкнул Регент, не отрываясь от планшета.

Мрак бросил на него, раздраженный взгляд. Я небыл суеверным, но мне захотелось отвесть пиздюку затрещину. Последний раз Бегемот атаковал в Мексике. Значит, исходя из статистики, в конце этого месяца будет окно для атаки Левиафана или Симург. Больше всего меня пугало то, что СКП могут не успеть предсказать куда будет совершено нападение и я не успею эвакуироватся. Оказатся посреди битвы четырёх драконов, это блять смертный приговор. Я начал размышлять о том чтобы свалить к хуям из города и поселится в жопе мира, и не высовыватся пока губитель не отпляшет на костях очередного города. Собственно почем бы и нет? У меня не было, ни семьи, ни друзей ради которых стоило бы торчать здесь. Моя сила обеспечивала меня всем минимально необходимым для выживания в дали от города. Даже скука была мне не страшна, я был вооружен способностями в медитации, у меня было багатое воображение способное заменить мне любые социальные контакты и в догонку я мог ситезировать себя любой набор нейромедиаторов. Единственная сложность оставалась с соблюдение режима питания, сна, физических нагрузок, доз и деприваций чтобы оставатся красивым здоровым и дожить до того дня когда смогу заработать достаточно денег чтобы купить себе бессмертие. Ведь учитывая все эти силы вокруг. Наверняка рано или поздно кто-то найдёт решение проблемы старения и начнёт этим решением барыжить. Мне просто нужно к этому момменту подготовится. И дело не в том что я боялся смерти, как человек прошедший через Диметилтриптаминовые плато, я запросто мог себя убедить в том, что смерть это не конец, но...

"Оператор говорит - А что если Бог есть? В пользу его несуществования исчерпывающих доказательств нету. А что если смерть это конец? В пользу загробной жизни исчерпывающих доказательств нету. А также правило 90\10, всегда оставляй десять процентный запас вероятности на шанс, что ты просто физически не способен быть абсолютно прав в чём либо. Если бы ты жил сто лет назат и тебе расказали про это будущее, сколько бы процентов ты поставил на то что это пиздёж?"

Сплетница протянула мне кнопочный телефон:
- Держи. Тут мой номер. Можешь оставатся здесь. Место заброшено и до завтра здесь врятли кто-то появится. Как всё обдумаешь выйди на связь. Но если откажешься, могу тебе гарантировать в третий раз заказчик тебя спасать не станет.
- Откуда знаешь что сюда никто не заглянет?
- Моя сила. - она постучала пальцем по виску и улыбнулась. - А еще тебя ищут СКП, так что домой за вещами лучше не возвращайся, тебя там будут ждать.
- Можешь оставить мне ноут? Он мне понадобится для связи с моей коммандой. Верну в целости и сохранности. 
- Хорошо. Было приятно наконец с тобой познакомится. - Она встала с дивана и протянула мне руку. Я пожал её руку вставая и она пошла к выходу.
Мрак положил руку мне на плече и сказал:
- Если не сложится с работой химиком на нашего заказчика, можешь присоеденится к нам. - Мы пожали руки и Неформалы покинули комнату. Регент и Сука не стали прощатся, их внимания были сосредоточены на собаках и планшете.



такси покатушки по городу в надежде найти лабу с моими организмами
достать налик
