***

Мы подехали к старой многоэтажке
КК
хелп прядь
сила табаки сплетнице
богиня сплетница
	фриланс кукла хайброу

гриб заказ тритон сплетнице, лабиринт, мертвец, трип, саара,
	зиз фриланс портал к табаки сплетница табаки 
		зона ДОМ воспоминания
			хайдолл
				редхуд

фриланс заражение выход в редхуд
	редхуд воспоминания отец адвокат
		срыв таблетки безсонница





































СКП
	Прилетает Легенда Лунг повержен. 
	пакуют лунга

Грибник
	Ноут вебка без картинка, заказчик неизвестен
	нам нужно связатся с вашей коммандой перекидыши
	я не помню номера телефонов, но они у меня записаны на почте дайте мне доступ в интернет к моему почтовому ящику
	лекарство от мигрени мыслителя
	человеку с вашими таллантами нужна защита по лучше
	предложить деньги защиту

Консперативная кв
	у тебя минута
	скп объявило вас торрористами ваши гражданские личности расскрыты у вас в комманде есть целитель, мне нужна его помощь с исцилением повреждённого кейпа дело53
	елеуспели перехватить
	где прядь?
	мы перехватили фургон перевозивший Грибника
	возможно для пряди другие протоколы
	предложение защиты укрытие от СКП
	ваш план с лунгом пошел по пизде извините кейпов такого уровня сложно контролировать и участие в деле пятерых предсказателей не упрощает ситуацию
	четверых прядь пропала
	возможно её заморозил стояк, её сила перестала работать?
	Выверт говорит СКП опасалось експоненциальной епидемии их отдел аналитик ожидал епидемию с индексом роста R1 угроза А-класса директор дала добро на применение зачистки поэтому лабораторию взорвали сожгли

Перекидыши
	контакт с грибником
	в лабе СКП, пришли на пожар
		перекидыши знают про труп пряди но скрывают это от Заказчика ему не доверяют
	бекдор рыжего\пряди\святого СКП закрыли
	звонок в СКП ввести в заблуждение сплетницу выверта скп
	согласны	нужен умник сплетница мы заплатим деньги\инфа

СКП
	созвон с перекидышами батарея\директор
	поджег устроили не СКП, узнают что перекидыши думают что прядь у СКП
		лаба была заминирована но заряды были не активны
		почему они сдетонировали?
		кто-то заметал следы?

Лаба Томас
	сцена
		отель ноут батарея бром видос лунг мак
		видос мак\лунг
		сайт
		кукла, 
		хайброу, 
		запись разговора с СКП
		лекарство мигрени сплетница РостСЦ
		отчетСКП перекидыши
			нужен подопытный
	Закупает всю необходимую технику основываясь на данных с хардов лабы омута
	лабу перекидышам в многоэтажке клоповник в доках
	работает там грибник
	тест сил сплетницы
	Сплетница настраивает его против Перекидышей. Соблазняет его. клин между омут и грибник Сплетница отчёт СКП о Перекидышах прошлый раз дискредитировать перекидышей Хочет применить в лабе грибника. Для этого отдаёт приказ Сплетнице удержать его в Неф. сплетница ему про его прошлое
	хочет больше узнать о своих силах експеррименты сил грибника
	реверс инженеринг лекарства от мигрени мыслителя
	драг сплетнице ретрансляторы черви
		неф (сплетница + получит все свои бафы получит из гриба максимум)
			гриб рост ретранслятор, 
			ретранслятор сплетница вызов от заказчика сос

4-10.2.2011

























































Сплетница достала из пояса примитивный кнопочный телефон и протянула мне. 
- Наш контакт занесен в память. Набери как прояснишь для себя ситуацию. Но не затягивай, потеря двух членов может сделать Перекидышей агресивными.
Она подошла ко ммне и наклонившись шепнула:
- Подрочи прежде чес звонить мне.

Я закурил еще одну, открыл папку и пробежался по отчёту в котором было много строчек замазаных черным, я пробегал глазами по тексту задерживаясь чтобы повторить инфу про себя и лучше запомнить.

1992 год пожар в интернате ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ Дом. Более сорока жертв.⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
1996 год нападение на военную лабораторию ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛ более десяти раненых госслужащих,⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ 
⬛⬛⬛⬛⬛⬛ один убитый парачеловек класса Технарь работавший с ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2000 год с поддельными докумментами,⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛ вступают в частную военезированную организацию наёмников "Красная Рукавичка".⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2008 год Елитная Армия России(ЕАР), находит личные дела учившихся в интернате ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ Попытка задержания проваливается ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2009 год ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ пересекают кордон из Мексики в США, записаны в базу данных как беженцы от политического преследования. ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2010 год ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ поселяются в Броктон-Бей. Регистрируют организацию Омут занимающуюся оказанием психологической помощи.⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
08.07.2010год ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛  регистрируют "Сообщество Истого Сознания"⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
25.09.2010 ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛СКП получает от ЕАР досье на пятерых бывших сотрудников "Крассной Рукавички". Исходя из досье, аналитик ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛, Омут применяют силы Властелинов чтобы привлекать людей в СИС и собирать с них пожертвования. ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛ своих агентов. Омут клонируют телефон ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ СКП и получают доступ к докумментам ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛, на основе этих данных ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ готовят обвинение в шпионаже против США в интересах русской террористической организации "Красная Рукавичка". Отзываются регистрации Омут и СИС. Организации будут объявлены вне закона. Перекидыши официально перизнаюся организованой преступной парачеловеческой групировкой. Разрешение на арест подписано ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛

Я закрыл папку.

Если я свяжусь с Куратором, сила Сплетницы скажет ей об этом? Прочтёт она об этом у меня в мыслях? Перекидыши узнали, что я их сдал и это их способ меня скинуть? Напавшие были из СКП? Заказчик это случаем не Бром? Этот отчёт не липа? Перекидыши еще не вернули Прядь? Как наебать телепатку? Поделится ли Батарея инфой по Сплетнице? Пойдут ли Перекидыши на сделку с СКП если не смогут вытащить Прядь? Или возьмут заложников и потребуют обмен? Могут ли они узнать о том что я стукач обратившись за помощью к Сплетнице или другому мыслителю? Стоит ли мне уже бежать из города? Или тогда Перекидыши при поддержке русских мафиоза или русских спецслужб типа "Красной Рукавички" найдут меня быстрее? Сплетница и Заказчик используют силы или у них осведомители в СКП?

"ОГ - Просто добавим это в план."

Может потом я еще вернусь, но сейчас чтобы продвинутся вперёд, мне нужно изменится, стать тем чьё предательство ни телепатка, ни предсказатели не смогут предвидеть. 

Отпустить старую форму и здаться прежде чем ущерб от текущих убеждений привысит комфортный порог и лишит меня спокойствия. 

" - Мне нужен Узор для форсирования размножения нейральных стволовых клеток."

Нейросфе́ра — сферообразное скопление нейрональных стволовых клеток либо клеток-предшественников in vitro[1] (при помещении их в среду, не содержащую сыворотки). При внесении нейросферы в сыворотку клетки начинают дифференцироваться и выходить за пределы скопления.

В воображении всплывает Узор, словно навязчивое воспоминание он оттягивает на себя большую часть моего внимания. Я назвал его Рост.

Мне нужен новый кодекс. Которым я буду кормить телепатку. Нужно убедить себя в том что я тот кто им нужен и что я буду хорошим союзником. У меня небыло при себе блокнота, по этому я принялся записывать и стркуктурировать мысли, организмами на стенках и потолке контейнера:

"
_Аргумменты:


__Первое, запоминание:

Я помню оскорбления полученные в детстве. Какие вещества виновны в том что эти воспоминания поселились у меня в голова на десятки лет? Я помню что я чуствовал Картизол и Норадреналин. 
Из роликов по нейробиологии я знаю что в детском мозге содержится очень много Цитиколина. 
Из опыта с ноотропами я знаю что для нейропротекции и нейрогенеза используются Прамирацетам, Оксирацетам, Псилоцибин, Ежевикгребенчатый, Ниацин, нейростволовые клетки для повышения регенерирующих способностей нейронов.
Из опыта с Потоком Образов, у меня в памяти лучше сохранились те сессии в которых я использовал обратную связь, записывал в ручную, или на диктофон, или представлял что меня кто-то слушает.
Зависимость от "формы личности" можна выразить как нейронную сеть. " - Мы то что мы едим.". " - Побеждает тот волк которого ты кормишь.". Нужно оставить не целесообразную нейронку без питания и запитать новую.

__Второе, программирование:

Каждый раз выходя из своих Чертогов Разума, мы сталкиваемся с окружающей средой, поток информации из которой, автономно программирует человеческий биокомпьютор на уровне ниже нашего сознания. Как когда ты замечаешь напряжение в аудитории прежде чем осознаешь наличие конфликтной ситуации. Я буду применять вытеснение мыслей не свойственных новой нейронке и насильно репитировать мысли которые у меня должны быть чтобы телепатка или предсказательница не ожидала от меня противодействия Undersiders. Мысли нужно подкрепить поступками и привычками характерными новой форме сознания. Стартом для зарождения новой личности может быть психодраматическая перезагрузка в виде разыгрывания архитипичного внутреннего сценария с помощью "Потока Образов". Предварительно нужно отыграть сценарий РигорМортис, закрывающий гештальт и символизирующий в ритуальной форме смерть предыдущей личности. Комуникацию с биокомпьютером придётся осуществлять через образы и сценарии.

__Третье, внушение:

Вера в истинность и важность получемой инфы, "Aha-моммент". Так же его вроде называют "Проблеском Гениальности". Я испытывал его во время експерримментов с серотониновыми рицепторами. Для этой задачи подойдёт Псилоцибин как родственник ДМТ, который является в свою очередь родственником серотонина.
"

"
_Действия:


__Первое, скафандр:

Синтез агонистов Картизола, Норадреналина и Ацетилхолина. Синтез Цитиколина, Ниацина, Псилоцибина, рацетамовых нейропротекторов. Вырастить в кишечнике порцию Ежевикагребенчатого. В Системе Целитель активировать узор Рост.

__Второе, эго:

Меня похитили и силой заставили делать плохие наркотики. Я использовал СКП чтобы спастись, от злых русских приехавших в мою страну делать террроризм, а теперь когда СКП скомпрометировано тем что уже дважды, не смогли меня защитить, мне нужен новый союзник. У меня мощьный стояк на Сплетницу. У Заказчика, Сплетницы, Перекидышей могут быть источники или бекдоры в СКП, а значит СКП скомпрометированы и продолжение взаимодействия с ними может раскрыть меня. На случай если я буду расскрыт, " - Я был вынужден сотрудничать с СКП, мне нужна была защита.". Перекидыши скопромметированы инфой от Сплетницы, без СКП проверить эту инфу ... . Сплетница и Заказчик, нашли меня посреди города в фургоне СКП, разве такие операции не проводятся с применением противошпионских или антимыслительских или антипредсказательских протоколов? Скомпрометированы по умолчанию.  

__Третье, кодекс:

Меняйся.
Микро-победы.
Сдавайся сразу.
Уровни и УРОВНИ.
Все скомпрометированы.
Расширяй зону комфорта.
Нет системы, нет нихера.

Не ври себе.
Не извинияйся.
Не выходи из комнаты.
Не уступай свои ценности.

Что я знаю и почему я думаю что знаю это.
То, что может быть разрушено правдой, должно быть разрушено.
Как бы поступил антагонист уровнем выше?

Форма медузы: План, Принятие, Поток.
Форма скафандра: Дыхание, Позвоночник, Медленность, Скромность, Режим, Отчёт.

Действовать исходя из противоречащих друг другу убеждений.
"

Оставатся здесь я счёл не безопасным, по этому вернул на себя все организмы. Покрыл ими халат и комбинезон, сделав их чёрными и матовыми, чтобы меньше привленать внимание. Убрал маску и привёл себя в подобие гражданского вида.

Я сосредоточился на повторение Нового Кодекса и Нового Эго.

Мои ключи, деньги, карты и телефоны остались в лабе. Я пешим ходом отправился в свой отель. Мне нужно было добратся до ноута и попытатся выйти на связь с Перекидышами. Контакт с куратором противоречил поступкам характерным для "не крота". По дороге я тренеровался делать записи своими организмами на стенах и тротуарах, постепенно стирая записи и отправляя их следом за мной. Я шел медленно, мои организмы перемещались за мной по земле еще медленне. Приходилось переключать их в режим автономного питания. Если я не вернусь за ними то через сутки они "разрядятся" и скорее всего начнут умирать от голода. Я оставлял за собой не опасные для людей Узоры. Самым быстрым моим организмом был, вырощеный из Системы Целитель, спасибо Панацее, СЦ была выращена из мышечных волокон. Предельная скорость пять миллиметров в секунду. Обычные организмы так не могли и мои организмы не будучи заряжены Узором, такой прыти не проявляли. Рабочая теория: я перемещаю свои организмы Узором. Подобие био-кинеза.

Нужно было больше узнать о пределах способностей Сплетницы, не обращаясь к Куратору и так чтобы при этом, она не догадалась что я её проверяю.



 - Я перевёл взгляд на отчёт СКП о Российской террористической групировке "Перекидыши".