***

Новости про лунга по новому смартфону.
Сегодня в на юге Броктон-Бей за городом глава Азиатских Плохих Парней Лунг вступил в бой с масками Новой Волны. В ходе сражения было выжжено два километра леса. - на видео показывали огромное чёрное дымящееся пепелище. - Более часа Новая Волна, Протекторат и СКП сдерживали Лунга и устроеные им лесные пожары, не давая ему пробится в город и скрытся. В предыдущие разы стражи правопорядка вынуждены были избегать открытой конфронтации с Лунгом из-за угрозы нанесения ущерба здоровью и частной собственности гражданских. В этот раз удалось споймать Лунга за городом и герои получили шанс бить в полную силу. Благодаря этому они смогли его удержать до прибытия Легенды. При поддержке предствителя Триумвирата героям удалось истощить силы Лунга и заставить его сдатся. Борьба с последствиями пожара ведётся до сих пор, к тушению лесополосы под холмами на Юге броктонбей были привлечены беспилотники Дракон. - на видео драконоподобный самолёт с четырьмя винтами летал над пожарами и  расбрасывал удерживающую пену.





















Я выключил видео и спрятал новый смарт в карман, новых штанов выращенных модифицированными Ганодермой и Трутовиком. Для их создания я скормил организмам комбинезон, перчатки, лабораторный халат, магазинные дрова и постельное бельё из отеля. Получился желто-коричневый материал толщиной в три миллиметра из клейких веществ, минеральных наполнителей, целюлозы, высохнув он приблизился по твёрдости и еластичности к изделиям из замши. По сути эту грибную-замшу можно было назвать отходами жизнедеятельности моих организмов и она не заряжалась моим Узором. 

Так как я был в стадии активного поиска союзников, первым же делом я сообразил что моими услугами может заинтересоватся Кукла. Она была независимой маской без комманды. Держала магазинчик в (адрес) зарабатывала создавая костюмы. Её сила помагала её создавать большие плюшевые игрушки и перемещать их, иногда её нанимали работать аниматором, она устраивала кукольные шоу в торговых центрах.

За ночь я собрал на себе из грибной-замши штаны, футболку, нечто среднее между пиджаком и лабораторным халатом, мокасины. Пуговицы и подошвы содержали в себе 60% древесного материала. Одежда получилась без шовная, в одних местах она была тоньше в других толще. Чтобы она пропускала воздух я сделал в ней отверстия для вентиляции, вроде тоненьких пор. 

До обеда я вырастил несколько метров этого материала, купил два смарта ибо старые остались в лабе и пришел к магазину куклы. Пока я шарился у входа и ждал пока у магазин откроется после перерыва на обед.














Каждое свободное мгновенье я читал про себя Новый Кодекс и Новое Эго, записывал эти слова своими организмами у себя под одеждой. Этот процесс умиротворял и успокаивал. Концентрацию коктеля Рост у меня в крови я уменьшил до уровня еквивалентного искажению восприятия от Пуера.

Я в очередной раз проверил переписки в чатах. Последняя переписка с Бромом выглядела:

Бррр: Где Прядь? Что произошло в Лабе?
Гррр: СКП ворвались в лабу, меня упаковали. Undersiders напали на СКП и помогли сбежать. У меня отчёт СКП про вас. Вы работаете на ЕАР?

С тех пор никакой активности, сообщение он прочитал и уже три часа не появлялся в сети.

Чат со Сплетницей:

сплетнице заказ тритона тест е скилов
			Привет мне нужен яд Тритона для исследований. Помоги мне выйти на Тритона и достать яд. Я занимаюсь синтезом вещества от твоей мигрени.
			тест сил сплетницы
			тритон
			скаффанд решает достать образец для проведения експерримментов

Темы на форуме ПЛО:
	ПЛО ищю био технаря био химика лабораторная крыса
		кукла кейповский костюм
			выход на куклу
		сообщение на форуме о продаже психоактивных био-технарских препаратов
			хайброу
			список проверенных на себе
			деньги крипта \ бартер на подсказки о работе силы

Чат с Батареей на ПЛО:

приглашение в отделение, пройти тестирование своих способностей и больше узнать о своих силах




































Хоть я и оставил карты ключи и телефоны в лабе. Удостоверение личности осталось в номере отеля. Благодаря этому я подтвердил свою личность получил новые ключи от номера, пополнил банковский счёт и снял наличку через касу. При этом на меня не выпрыгнул отряд СКПшников. Какой вывод из этого стоит сделать я не знал. Я снова обратился к Гари Гранту и адвокат меня заверил что я не числюсь в розыске, а также сообщил мне что маска Грибник был зарегистрирован как Бродяга две недели назад.












Магазин куклы описание

такси покатушки по городу в надежде найти лабу с моими организмами