
Она читает только мои мысли или "мысли" Агента тоже? Если я обращусь к куратору она узнает? Кто её Заказчик? Как они узнавали где и когда будет фургон? Они знают что я крот? Они точно преступники? Что если куратор меня так тестирует на вшивость? Что если Перекидыши так тестируют меня на вшивость? Что если Перекидыши решили так от меня избавится?

































"ОГ - Бром против убийства паралюдей. У нас не достаточно данных."

- Как называется выша комманда?
Сплетница и Мрак, сели каждый на отдельную собаку.
- Undersiders. - Бросил Коронованый, запрыгивая в седенье к Адской Гончей. Та свистнула и они побежали.

Я закурил еще одну, открыл папку и пробежался по отчёту в котором было много строчек замазаных черным, я пробегал глазами по тексту задерживаясь чтобы повторить инфу про себя и лучше запомнить.

1992 год пожар в интернате ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ Дом. Более сорока жертв.⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
1996 год нападение на военную лабораторию ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛ более десяти раненых госслужащих,⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ 
⬛⬛⬛⬛⬛⬛ один убитый парачеловек класса Технарь работавший с ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2000 год с поддельными докумментами,⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛ вступают в частную военезированную организацию наёмников "Красная Рукавичка".⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2008 год Елитная Армия России(ЕАР), находит личные дела учившихся в интернате ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ Попытка задержания проваливается ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2009 год ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ пересекают кордон из Мексики в США, записаны в базу данных как беженцы от политического преследования. ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
2010 год ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ поселяются в Броктон-Бей. Регистрируют организацию Омут занимающуюся оказанием психологической помощи.⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
08.07.2010год ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛  регистрируют "Сообщество Истого Сознания"⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
25.09.2010 ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛СКП получает от ЕАР досье на пятерых бывших сотрудников "Крассной Рукавички". Исходя из досье, аналитик ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛
⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛, Омут применяют силы Властелинов чтобы привлекать людей в СИС и собирать с них пожертвования. ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛ своих агентов. Омут клонируют телефон ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛ СКП и получают доступ к докумментам ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛, на основе этих данных ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ готовят обвинение в шпионаже против США в интересах русской террористической организации "Красная Рукавичка". Отзываются регистрации Омут и СИС. Организации будут объявлены вне закона. Перекидыши официально перизнаюся организованой преступной парачеловеческой групировкой. Разрешение на арест подписано ⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛ 










































Я закрыл папку.

Если я свяжусь с Куратором, сила Сплетницы скажет ей об этом? Прочтёт она об этом у меня в мыслях? Перекидыши узнали, что я их сдал и это их способ меня скинуть? Напавшие были из СКП? Заказчик это случаем не Бром? Этот отчёт не липа? Перекидыши еще не вернули Прядь? Как наебать телепатку? Поделится ли Батарея инфой по Сплетнице? Пойдут ли Перекидыши на сделку с СКП если не смогут вытащить Прядь? Или возьмут заложников и потребуют обмен? Могут ли они узнать о том что я стукач обратившись за помощью к Сплетнице или другому мыслителю? Стоит ли мне уже бежать из города? Или тогда Перекидыши при поддержке русских мафиоза или русских спецслужб типа "Красной Рукавички" найдут меня быстрее? Сплетница и Заказчик используют силы или у них осведомители в СКП?

















"ОГ - Просто добавим это в план."

Может потом я еще вернусь, но сейчас чтобы продвинутся вперёд, мне нужно изменится, стать тем чьё предательство ни телепатка, ни предсказатели не смогут предвидеть. 

Отпустить старую форму и здаться прежде чем ущерб от текущих убеждений привысит комфортный порог и лишит меня спокойствия.

Мне нужен новый кодекс. Которым я буду кормить телепатку. Нужно убедить себя в том что я тот кто им нужен и что я буду хорошим союзником. У меня небыло при себе блокнота по этому я принялся записывать и стркуктурировать мысли, организмами на стенках и потолке контейнера:

"
Убеждения новой формы.
Меня похитили и силой заставили делать плохие наркотики. Я использовал СКП чтобы спастись, от злых русских приехавших в мою страну делать террроризм, а теперь когда СКП скомпрометировано тем что уже дважды, не смогли меня защитить, мне нужен новый союзник. У меня мощьный стояк на Сплетницу."

Первое, запоминание. 
Я помню оскорбления полученные в детстве. Какие вещества виновны в том что эти воспоминания поселились у меня в голова на десятки лет? Я помню что я чуствовал Картизол и Норадреналин. 
Из роликов по нейробиологии я знаю что в детском мозге содержится очень много Цитиколина. 
Из опыта с ноотропами я знаю что для нейропротекции и нейрогенеза используются Прамирацетам, Оксирацетам, Псилоцибин, Ежевикгребенчатый, Ниацин, нейростволовые клетки для повышения регенерирующих способностей нейронов.
Из опыта с Потоком Образов, у меня в памяти лучше сохранились те сессии в которых я использовал обратную связь, записывал в ручную, или на диктофон, или представлял что меня кто-то слушает.
Из опыта с наркотиками у меня сложилось убеждение, что зависимость можна выразить как нейронную сеть. Тут мы можем действовать исходя из убеждений: " - Мы то что мы едим." и " - Побеждает тот волк которого ты кормишь.". Нужно оставить не целесообразную нейронку без питания и запитать новую.

Второе, программирование.
Каждый раз выходя из своих Чертогов Разума, мы сталкиваемся с окружающей средой, поток информации из которой, автономно программирует человеческий биокомпьютор на уровне ниже нашего сознания. Как когда ты замечаешь напряжение в аудитории прежде чем осознаешь наличие конфликтной ситуации. Я буду применять вытеснение мыслей не свойственных новой нейронке и насильно репитировать мысли которые у меня должны быть чтобы телепатка или предсказательница не ожидала от меня противодействия Undersiders. Мысли нужно подкрепить поступками и привычками характерными новой форме сознания. Стартом для зарождения новой личности может быть психодраматическая перезагрузка в виде разыгрывания архитипичного внутреннего сценария с помощью "Потока Образов". Предварительно нужно отыграть сценарий РигорМортис, закрывающий гештальт и символизирующий в ритуальной форме смерть предыдущей личности. Комуникацию с биокомпьютером придётся осуществлять через образы и сценарии.

Третье, убеждение.
Вера в истинность и важность получемой инфы, "Aha-моммент". Так же его вроде называют "Проблеском Гениальности". Я испытывал его во время експерримментов с серотониновыми рицепторами. Для этой задачи подойдёт Псилоцибин как родственник ДМТ, который является в свою очередь родственником серотонина. 
"

Оставатся здесь я счёл не безопасным, по этому вернул на себя все организмы. Покрыл ими халат и комбинезон, сделав их чёрными и матовыми, чтобы меньше привленать внимание. Убрал маску и привёл себя в подобие гражданского вида. Принялся синтезировать агонисты Картизола, Норадреналина и Ацетилхолина, запустил синтез Цитиколина, Ниацина, Псилоцибина, рацетамовых нейропротекторов. Прорастил из крови в кишечник порцию Ежевикагребенчатого. С помощью Агента подобрал Узор синтезирующий вещество стимулирующее размножение нейростволовых клеток.

Мои ключи, деньги, карты и телефоны остались в лабе. Я пешим ходом отправился в свой отель. Мне нужно было добратся до ноута и попытатся выйти на связь с Перекидышами. Контакт с куратором противоречил поступкам характерным для "не крота". По дороге я тренеровался делать записи своими организмами на стенах и тротуарах, постепенно стирая записи и отправляя их следом за мной. Я шел медленно, мои организмы перемещались за мной по земле еще медленне. Приходилось переключать их в режим автономного питания. Если я не вернусь за ними то через сутки они "разрядятся" и скорее всего начнут умирать от голода. Я оставлял за собой не опастные для людей Узоры.

Нужно больше узнать о пределах способностей Сплетницы, не обращаясь к куратору и так чтобы при этом она не догадалась что я её проверяю.