
Сплетница встала, вытащила телефон и ушла в комнату с рисунком глаза на двери.
Я взял коффе и сделал глоток. Остатся с ними? Выяснить их гражданские личности и слить их СКП как и Омут? СКП ворвались в лабу. Что по этому поводу думают Перекидыши? Что если Нефоры и Перекидыши считают меня стукачем и сейчас гдето в подвале этого дома готовится яма с щёлочью для моего трупа? Здесь четверо кейпов с неизвестными способностями. Допустим для них меня ушатать как раз плюнуть. Если сюда заявятся Омут ситуация станет хуже. Сплетница знает про маячёк. Она там в комнате, звонит Перекидышам и подтверждает их опасения о том что я стукач и пронёс маячёк в Лабу. Стоп. Прядь, умник Перекидышей. Была без сознания. Якобы нефоры её не спасли. Она осталась у СКП? Она проснулась и сбежала, когда я нырнул в чан? К каким вывода придут остальные без её помощи?

У меня под комбинезоном были небольшые запасы организмов их я начал перемещать вверх по шее, по затылку в волосы создавая там маленькие споровые бомбы и выстреливая маленькими порциями спор. Я незнал как это выглядит со стороны, в свете солнечных лучей освещающих комнату. Я видел вокруг летающие кусочки пыли и надеялся что мои споры не привлекут внимания.

Сплетница вернулась.
- Включаю громкую связь. - сказала она, ткнув пальцем в екран и положив смарт на журнальный столик рядом с коробкой пиццы. Регент выключил звук в игре, но продолжил играть.
- Привет Грибник. Как ваше самочувствие? - из телефона раздался, незнакомый мне мужской голос.
- Привет голос, мне норм, сколько раз вы заказывали моё спасение из лап СКП?
- Пожалуйста, зови меня Заказчик. Сегодня это был второй раз. И я рад что на этот раз всё удалось. Хочу предложить вам работу на месяц, финансовую поддержку и убежище пока СКП вас активно разыскивает. Так же готов помочь уладить конфликт с вашими бывшими работодателями, если он имеет место быть. Какие у вас мысли на этот счёт?
- Как вы вышли на меня в первый раз? Откуда вы знали сегодня, в каком я фургоне и где он?
- Ко мне попал отчёт одного из офицеров СКП, о вашем сотрудничестве с Панацеей в госпитале Бей-Централ. Меня заинтересовал потенциал скрытый в ваших силах и я решил выйти с вами на связь. Один мой хороший друг, знавший о моём к вам интересе, сообщил что вас приняли и сейчас везут в камеру предварительного заключения. Я нанял Неформалов вытащить вас. Они со своей задачей справились. Но со мной связатся не успели. Когда вас похищали, силы наших мыслителей-предсказателей дали сбой. Подобное происходит когда над одной задачей активно работают мозги сразу нескольких умников и предсказателей. Я предположил что это было влиянием ваших похитителей. Их атаковала комманда неизвестных на тот моммент масок и украла вас. Сегодня ко мне просочилась информация об облаве которую готовило СКП, для её реализации они применили группу из мыслителей и предсказателей чтобы создать фоновый шум и предотвратить возможные контрмеры со стороны задерживаемых. Мы заняли позиции у офиса СКП и сканировали все подезжающие машины пока в одной не обнаружили вас. Мы честно не ожидали наткнутся на вас, просто решили что раз СКП задействует подобные ресурсы то чем бы оно там небыло занято, это что-то ценное.
- Какую работу вы предлагаете?
- Нужно разработать вещество протим мигрени Мыслителя. Заплачу десять штук за первую неделю работы. Просто покажете на что вы способны и выясним чем мы можем быть полезны друг другу.
- Да у меня есть пара идей.
- Когда будете готовы к сотрудничеству сообщите Сплетнице. Сплетница, посвяти человека в последние новости, я наберу тебя через два часа, мне будет нужна твоя помощь. Неформалы, благодарю за помощь, средства будут у вас на счетах к завтрешнему утру. Доброго вечера.
- Взаимно босс. - отозвался Регент играющий на планшете, он искоса бросил мне ироничную улыбку.

В телефоне пошли гудки.
Мрак оттащил от стены стол и поставил его в центре комнаты. Сплетница поставила на него ноут. Склонилась над ним, нашла видео ролик и включила новости шестого канала. Пока он это делала я пытался понять насколько умышленно она так выгнула спину и оттопырила задницу.

Сука осталась сидеть у выхода опираясь на стену. Она чесала собак развалившихся у нее в ногах. Регент тоже не сдвинулся продолжая играть в гоночки.

Мрак сел на диван слева от меня, а Спленица плюхнулась справа прижавшись к моему плечу своим.


