лужайка газон стена исписанная рисунками
табаки клара бледный

сзади ральф
входите
между нами дверной проём
ральфа освещает солнечный свет мы в полумраке его дома в небесах сгущаются черные тучи
район вокрух лужайки ральфа покрываются тенями
клара перекидывается 
ботинки в зеленой тине, заполненые водой до краём когда самозванка переминается с ноги на ногу вода выливается с ботинок наружу заливая дощатый пол в прихожей ральфа
с каждым её выдохом на пол сыпится влажный чернозём из ее носа и рта
ее ноги кости скелета без мяса и кожи лишь желтые сухожилья
ее кисти высовуются из рукавов куртки, кисти белые в тёмных пятнах
лицо в цвете не изменилось только губы и зубы и подбородок черные от земли

диалог с ральфом 
что с ней 
предыдущий хазяин посадил её в колодец, а потом здох, бедняшка неизвестно сколько там просидела
её миру нужен новый хазяин, новый сторож
на какой срок
на вечно
ты и его сожжош
у нас закончились идеи и попытки, мы просто начали делать всё подряд експериментировать, так было нужно
это значит ... почему бы и нет
прости меня за то что сжег боверенный тебе объект, прости что не предупредил о наших планах, прости что не доверился тебе
возвращайся домой проведи время с любимыми пока не наступит финал
я не могу у нас сделка
с ним
да
он останется здесь, а тебя я отведу домой и вы больше никогда не пересечётесь. Даю слово.
табаки Много оно стоит?
клара я не хочу финала, я не хочу остатков, если у нас получится у меня с любимыми будет всё время мира
ральф алчность твой порок?
моя алкчность во благо плюёт землей из излома
нет
дяденька ральф намекает что хочет узнать что он получит за свои услуги. когда ты стал таким капиталистом
давай девочка предложи что нибьуть дяде
я могу исцелять
я тоже могу, называется медицинская спец подготовка
я могу предсказывать будущее
я тоже могу, была у меня одна эзотеричка
я могу исцелять души
для этого у меня есть проффесионалки
я хочу знать правду и подробности. И стоило ли оно того?
я не знаю стоило ли, пока не знаю. изворачиваюсь в кресле снимаю со спинки рюкзак и кладу себе на колени выуживаю холщёвый мешочек на пол килограмма внутри звенят флакончики из под духов, заполненые моими воспоминаниями.бросаю ральфу. мешек бьётся в его грудь и падает у его ног в траву
я могу исцелять твоих проффесионалок лучше и быстрее чем ... чем ты
