Внизу по улице, я смотрел, как остальные направляются к карете. Язык тела Лейси изменился, когда она вытянула голову, глядя в направлении школы. Она задала вопрос, и Джейми указал на школу. Лейси поколебалась, затем направилась внутрь.

Я начал свой спуск в тот момент, когда она ушла. К передней части здания, вниз по ветвям, выходящим на улицу.  Несмотря на то, что действовал "карантин", ученики образовывали свободный круг вокруг школы, одна команда устанавливала палатку у входа, меня не заметили.

Преодоление активного периметра, было отдельной историей.

Идите уверенно, как будто вы не ожидаете, что вас поймают. Будьте маленьким, используйте преимущества своего размера.\\

Люди не хотели нарушать нормы.  Если кто-то выглядел так, как будто они вписываются в общую схему вещей, тогда требовалась толика мужества, чтобы отойти от стада и выделиться, бросив вызов нормальности. Это удваивалось, когда речь шла о школах или Академии.

Часто было легче избежать внимания десяти человек, чем одного.  Даже царапины, шишки, ушибы и промокание до костей становились невидимыми, если человек сохранял самообладание.

- Эй, ты, - крикнул один из студентов, когда он перехватил меня.

Очевидно, у меня не хватает самообладания. \\

Я подавил вздох. Я повысил голос чуть выше, мои глаза расширились.  

- Я должен быть в своем общежитии. Что происходит?

- Ты не ... ты шел в другом направлении.

- Ты пропустил меня мимо себя, - сказала я, немного запыхавшись, в панике, - потом я испугался, потому что там так много людей, а потом я обернулся,... я должен быть в своем общежитии. Что-то случилось? 

- Мы не позволяли тебе пройти мимо нас", - сказал один из них.

- Проустили! - сказал я таким тоном, каким могут говорить только дети.  Стопроцентная уверенность.  Взрослые научились сомневаться в себе, но ребенок мог по-настоящему верить.

Я видел сомнение на их лицах.  Я ухватился за нее. 

- Ты только что позволил мне пройти мимо.  Почему ты лжешь?

- Мы ... 

- Почему? - спросила я, обрывая его.  //Выведи его из равновесия.\\

Я знал этот взгляд, перемену в его взгляде. Его губы приоткрылись, собираясь заговорить.

- Ты ...  - начал я.

Но он проигнорировал меня, потянулся к моей руке, вытащил ее из моего кармана.

- У тебя идет кровь, - сказал он.

Черт возьми.

Просто моё везение, нельзя же просто получить студента Академии, который занимался бы этим ради власти или престижа. Заботящегося о своей профессии.

Хорошо для него, это вероятно, сделало его более эффективным учеником в долгосрочной перспективе, но сейчас мне это не помогало.

- Он со мной, - услышал я голос позади себя.

Я слегка съежился, оглядываясь назад. Лейси, которая держала одну руку на бедре.

- Для меня это ничего не значит, - сказал студент.

- Я его знаю. Он психически нездоров, и с ним трудно иметь дело. Кровь на его руках-его собственная. Он сбежал от своего смотрителя, и мне нужно вернуть его сейчас.

//"Грязно играешь, Лейси",\\ - подумал я. Посмотрел на студента, мои глаза были широко раскрыты, губы теперь слегка приоткрыты, язык виден между зубами. Ничего очевидного, но все равно подыгрываю.

- Если бы он был в школе ... 

- Он говорил правду, - сказала Лейси. Она положила руку мне на плечо. - Ты позволил ему пройти прямо мимо тебя. Я ручаюсь, что он и близко не подходил к чувствительным областям, и я буду молчать о твоей оплошности. Если ты не заставишь нас опоздать.

Студент взглянул на карету, где уже рассаживались остальные, затем отошел в сторону.

Лейси направила меня, ее хватка на моем плече была немного крепче, чем нужно. Скорее, она впивалась ногтями в меня, как будто думала, что я собираюсь убежать.

Мы направились к карете. Гордон, по-видимому, был в другом вагоне, за ним присматривали несколько студентов, назначенных на наши проекты, но Хелен, Джейми, Мэри и Лил были внутри ожидающего вагона.  Лил держала в руке пустой шприц, а Хелен занимала всю скамейку рядом с ней, положив голову на колени Лил и приоткрыв глаза.

Внутри не было взрослых.

- Ты вернулась довольно быстро, - сказал Джейми Лейси. - Передумала?

- Я замечаю, что, когда имею дело с Сильвестром, напрямую или косвенно и у меня есть небольшое сомнение в глубине души, то я должен воспользоваться моментом и переосмыслить, что я делаю. Я не ожидала этого же от тебя, Джейми.

- Извини, - сказал Джейми. - Я думал, он спустится, если ты уйдешь.

- Я так и думала. Я спросила себя, что самое неудобное, что он мог сделать? Заставляя меня искать его в школе, только чтобы обнаружить, что карета исчезла, когда я выхожу на улицу.

Я пожал плечами, освобождаясь от ее когтистой хватки, и забрался в карету.

- Прощай, Сильвестр, - сказала Лейси мне в спину.

Я рухнул на мягкое сиденье и посмотрел в ее сторону, приподняв бровь.  Прощание казалось осмысленным.  Выражение ее лица было смертельно серьезным, наводя на эту мысль.

“Я думала о том, что ты сказал”, - сказала она мне.  “Я не знаю, что сказать, кроме того, что ты прав.  Ты победил.  Я попросил, чтобы меня сняли с вашего проекта.  Профессор Хейл согласился.”

Я кивнул.  Я прекрасно понимал, что Мэри наблюдает за этим разговором между Лейси и мной.

“Я хочу оправдываться, оправдываться, спорить, давать любой из множества ответов.  Но я делаю это ради себя, если я правильно помню, а не ради тебя.  Думаю, единственное, что мне остается сказать, это то, что в конце концов это твоя потеря, Сильвестр.  Вам нужны люди, которые знают вас и вашу историю.  Как вы развивались, как вы действуете, что вам нужно”.

“Может быть", - сказал я.  “Но мне также нужна автономия, чтобы решать, с кем я работаю.  Вы говорите, что знаете меня, вы понимаете, как я действую, во многих отношениях.  Ты считаешь это хорошей вещью, но для меня все наоборот”.

Она посмотрела на меня долгим, тяжелым взглядом.

- Прощай, Сильвестр, - сказала она во второй раз.

- До свидания, Лейси, - сказал я.

Она закрыла дверь кареты.

Мгновение спустя мы уже были в движении, направляясь в Академию.

Никаких сопровождающих, что было странно. Это был приказ Хейли? Чей-то еще? Это было удобно, но если бы Мэри решила задушить меня цепью, я не был уверен, насколько хорошо мы бы дрались в этих тесных помещениях.

Она сидела справа от меня и хранила полное молчание. Немного мокрая, взъерошенная, ее ленты исчезли, волосы распущены и нуждаются в расчесывании.  Ее запястья были скованы, сами кандалы были толстыми и тяжелыми, с настоящими цепями, которые бык не смог бы разорвать. Одеяло было накинуто ей на колени и руки, но очертания цепи были безошибочно различимы.

Она была обезоружена, хотя я сомневался, что все было собрано.  Она была слишком осторожна.

Сейчас все слишком деликатно. Я не мог ткнуть ее пальцем и проверить. Опасно.

Я отвернулся, чтобы посмотреть в сторону, и увидел, что Джейми что-то пишет в своем блокноте.

Не пишет.  Наброски.

Мое лицо, смотрящее в общем направлении Мэри.

Ручка замерла. Когда я оторвал взгляд от кончика ручки, Джейми уставился на меня.

- Что? - спросила я, чувствуя себя неловко.

- Это было мило с твоей стороны, - сказал он.

- Я никогда не бываю милым.

- Ты чертов лжец и ты лжешь о том, что не был милым, - сказал Джейми. - Ты связался с Лейси ...

- И это было ужастно, - заметила я.

- ... И ты рассказал ей, почему ты это сделал, - сказал Джейми.

- Я сказал ей, что это потому, что она жалела меня и притворялась милой, что не было ошибкой.

- Ты справлялся и с худшим, не дрогнув, - сказал Джейми. - Ты только что назвал ей настоящую причину.

Я закрыл глаза и позволил своей голове откинуться назад, пока она не ударилась о мягкую заднюю стенку кареты.  Стена вибрировала от движения колес по дороге.

Когда я услышал скрип ручки по бумаге, я взглянул на работу Джейми.

Набросок остался незаконченным, но был подписан. //"Сай, после редкого момента доброты."\\

Я закатил глаза и закрыл их.

Две ошибки за относительно короткий промежуток времени. Меня поймал студент на карантинном периметре, и как я справился с Лейси.  Я устал, мой мозг слишком долго был слишком активен. Я начал спотыкаться.

Вот только ночь еще не совсем закончилась.

- Кто-то ушел вперед, у нас должен быть эскорт, когда мы прибудем, - прокомментировал Джейми. - Для нашего пассажира.

Я еще раз взглянул на Мэри и увидел, что она смотрит в окно. Наблюдая, как мимо нас проплывает промокший от дождя город, огни, уличные фонари и редкие фигуры, стоящие в темноте.

Был ли один из них кукловодом?

Ее разум блуждал, ее мысли вырывались за пределы кареты, чтобы сосредоточиться на том, что лежало за ее пределами, очень возможно, сосредоточившись на кукловоде.

- Хелен, - сказал я.

Мэри вздрогнула при звуке моего голоса, или потому, что я позвал ее Хелен?

- Да? - спросила Хелен.

- У тебя есть расческа?

Она достала маленькую расческу из неглубокого кармана своего форменного платья.  Вместо того, чтобы заставить ее пошевелиться, я поднялся со своего места и взял его из ее руки, прежде чем позволил себе тяжело упасть на свое мягкое сиденье.

Я протянул его Мэри.  

- Чтобы ты могла больше чувствовать себя самой собой.

- Я сама не знаю, кто я, - сказала она, но взяла расческу и начала расчесывать волосы.  Было больше, чем несколько запутанных прядей, которые требовали резких, сильных рывков, чтобы разобраться.

Я не мог давить слишком сильно.  Просто нужно было убедиться, что она заземлена, сосредоточена на нас.

- А пока давайте закончим этот вечером, - сказал я. - Я не думаю, что кто-то из нас хочет, чтобы ты была прикована. Кроме, может быть, тебя.

Она резко повернула голову, выглядя оскорбленной.

Потому что я перешел черту или потому что был прав?

- Ты только что сказала, что не знаешь, кто ты такая, - сказал я. - Ты, прямо в эту минуту, тот, кто хочет быть закованным в цепи?  Сказать "да" или "нет" не означает предать его или угрожать своему положению с нами. Все дело в том, кто ты есть в данный момент.

Она скорчила гримасу, снова глядя в окно на город.

- Сай? - спросила Лил.

- Да, Лил? - Я ответил, мой ответ был таким сладким, каким только мог.

Я видел раздражение на ее лице, но это не отвлекло ее от того, что она собиралась сказать: 

- Не будь задницей. Оставь ее в покое.

Это заявление было достаточно убедительным, чтобы застать меня врасплох. Удивление сменилось раздражением. 

//Как насчет того, чтобы доверять мне, верить что я знаю, что я делаю?\\

Но Джейми, должно быть, что-то заметил в моем выражении лица, потому что он легонько постучал меня локтем.

Хорошо.\\

Хорошо. Я не был полностью сосредоточен. Я был уверен, что не переступал черту, но это не означало, что я не мог совершать более мелкие ошибки.

Я улыбнулась Лил, затем откинула голову на подушку.

- Ты хочешь, чтобы я тебя подлатала?  - предложила Лил. - Твои руки плохо выглядят.

Примирительный жест?  Она не могла отказаться от того, что сказала, но, возможно, она не хотела, чтобы это прозвучало так жестко.  Она тоже устала. Эмоции были наркотиком со своими побочными эффектами, приливами и отливами, и после полуночи активности и недели страха за свою жизнь она, возможно, была в фокусе не больше, чем я.

- Они все равно захотят нас осмотреть, - сказал я, закрывая глаза. - Это не важно. Расслабься вместо этого, присмотри за Хелен.

Лил посмотрела вниз, где спала Хелен. Спокойная.

Мы молчали, пока карета ехала по улицам, шитые лошади не переставали тяжело стучать копытами по дорожному покрытию.

Мы добрались до Изгороди и там было больше света, меньше пространства между уличными светильниками и фонарями.  Взгляд в окно показал стену по периметру, освещенную рассеянным светом. Вроде, там было написано: "Академия: светящийся маяк на окраине Радхэма".

Через ворота и в саму Академию. Мы миновали Ряды, Кларет-холл и Подъем, направляясь прямо к Башне.

Мэри была напряжена. Ее плечи были напряжены, она двигалась достаточно, чтобы заставить цепь двигаться с тех пор, как началось путешествие.

Мы здесь.

“Ты был здесь раньше”, - сказал я.

Мэри резко повернула голову, как будто не была уверена, с кем я говорю.  Я не был уверен, кого она ожидала увидеть, но она, казалось, поняла, что я разговариваю с ней.  “Визиты”.

“Вот и все, что это такое.  В гости.”

“Тот, который решит мою судьбу”, - сказала она.

Я медленно пожал плечами.  “Может быть.  Так вот почему ты так волнуешься?  Или это что-то другое?”

“Ты продолжаешь говорить так, будто читаешь мои мысли”, - сказала она.

Ты больше похожа на открытую книгу, чем на буквальную открытую книгу на коленях Джейми.

“Это нетрудно понять.  Вам сказали, что мы враги.  Мы плохие парни.  Визиты были визитами.  Ты знал, на чем стоишь.”

“Конечно", - сказала она, слово было коротким.

“Они захотят поговорить с вами, задать вопросы.  Будьте готовы к этому.  Вам не обязательно рассказывать им все, но все, что вы им скажете, сгладит ситуацию.  Мне некуда идти, так что я буду с тобой, пока мы не выясним, как обстоят дела.  Я твой союзник, твой защитник, я предложил тебе место у нас, я сделаю так, чтобы это произошло.  Я обещаю, что все будет хорошо.  ”

“Обещаю", - сказала она.  Не вопрос, не утверждение, только эхо.

Имело ли это слово какое-то значение?

“Они вообще согласны с тобой?” - спросила она.

Они?  Другие сироты из Лэмбсбриджа?

“Я доверяю Саю", - сказал Джейми.

“Да", - пробормотала Хелен.  Она почувствовала, что карета замедлила ход, и проснулась.

Я взглянул на Лил и почувствовал ее колебание.  Мэри бы тоже.

Но Лил сказала: “Да".

Выражение лица Мэри не изменилось.  Не невозмутимый, как у Хелен; это был смутно потерянный, убитый горем взгляд, который был у нее, и это был взгляд, который ничего не говорил.

Это наводило на мысль, что она чувствовала себя более комфортно или была более уверена в том, что происходит, чем минуту назад, когда все стены были разрушены и лежали в руинах.

Карета остановилась, и мы вышли, Лилиан сняла одеяло, прикрывавшее кандалы Мэри, неуклюже сложила его и бросила на то место, где лежала Хелен.  Один за другим мы вышли, проходя мимо Зашитых телохранителей по обе стороны двери.

Когда Мэри добралась до двери, они схватили ее.

“Полегче", - сказал я им.  “Она не представляет угрозы.  Ты можешь оставаться рядом, но не трогай ее.”