

Размышление для написания сцены.
Мой коммент внезапно вышел за рамки разумного))

{nadeys}
[q]g0ldenlights
все жидкости его организма психоактивны и он к ним определённо неуязвим
логично полагать что ко всем прочим психоактивным веществам он как минимум стоек[/q]

психоактивы они как фломастеры, все разные.
в разных источниках я вижу разную инфу.

В фике говорится:
[i]Эта доза, — Тритон указал на ложку кончиком хвоста, — вызовет психоделический трип чуть меньше чем на час.[/i]
На Ворм вики:
[i]Все его телесные жидкости (включая пот) содержат мощные галлюциногены.[/i]

Классические галлюциногенны(преимущественно), работают с ацетилхолиновой и опиоидной системами, например Мусцимол, Скополамин.
Не классическим галлюциногенами(диссоциативные) является Диметилтриптамин(серотонин), Сальвинорин(опиоиды), ДХМ(ndma).

Ацетилхолин участвует в передачи сигналов в нейронных сетях, это можно привязать к скорости реакции и движений Тритона.
Но... У всех известных мне, классических галлюциногенов есть известная смертельная дозировка.

Известно, что Тритон не смог убить своими жидкостями. Он конечно, наверное не поил ни кого, чашками со своей кровью. А значит утверждение, что его жидкости не имеют смертельной дозировки... В общем это сомнительно.

Какой процент вероятности можно поставить на то что он иммунен ко всем видам Галюциногенов-Психоделиков-Диссоциативов?

Его жидкости должны давать либо блокирующий, либо тормозящий, либо ускоряющий эффекты. Одновременно же, они просто законтрят друг-друга.
Следовательно, он может быть уязвим к влиянию противоположному тем эффектам, которые вызывают его жидкости.

Предположительно, 

можно исключить опиоиды ибо они вызывают сильную зависимость. Кроме Сальвинорина ибо он как-то хитро... взаимодействует с каким-то хитро... опиоидным рецептором не вызывая зависимости.

Можно исключить "чистый" ДМТ ибо он слишком быстро метаболизируется

Итого мне нравится вариант:
"- Галлюциногенны вызывающие трип пятого уровня психоделического плато, содержащиеся в Тритоне относятся к влияющим на Ацетилхолиновые\Никотиновые\Мускариновые системы."

Хотя "Галюциноген вызывающий психоделический трип", ыыыы ммммм.....
Является ли подобное выражение вообще логически корректным.
Можно ли семейство ДМТ отнести к таким? 

Очевидно когда мы говорим про Шарды, возможно всё. 
Но мне хотелось бы добавить реализма и глубже подойти к этом вопросу. 
При этом, далеко не уходить за границы канона.
При этом, чтобы написанное не привело к поломанным фейспалмами очкам, у шарящих в теме людей.



#Червь #фанфик #размышление #личное #Тритон #Newter #Worm 





{Asteroid}
Ни в каноне, ни в Слове Бога, эти механики у Ньютера не прописаны, так что это даёт определенный простор для воображения.

Рабочая теория Тритон1.0
В нём содержаться нейромедиаторы которые взаимодействуют со всем спектром нейромедиаторных рецепторов. И этих нейромедиаторов у него очень много, а доминирует среди всех аналог-Ацетилхолин\Мускарин. Попадая в организм человека увеличивает скорость и частоту передачи нервных импульсов настолько что ЦНС перестаёт успевать реагировать на поступающие команды. Это приводит к потере способности двигаться и может погрузить в Галюцинации, а это ближе к "странным снам", но назвать такой трип психоделичным (именно такой термин был применен в каноне) наверное сложно, тут я затрудняюсь сказать наверняка ибо не имел трипов в безсознательном состоянии.
И из того что я знаю, Ацетилхолин\Мускарин не может вызвать сильный психоделический трип.
А значит нужно добавить набор аналогов-серотонина\дофамина. Возможно стоит прописать на какие конкретно группы рецепторов они влияют что бы описываемый трип от слюны Ньютера, был убедительней.
При таком раскладе, объяснением: Почему Ньютера, нонстоп не таращит как дурного?

Было бы что-то вроде, 
1) у него нейромедиаторные рецепторы, намного менее чувствительные чем у людей
2) вообще ЦНС устроена так что эти его-личные-нейромедиаторы его вообще не торкают.

Во втором случае придется опускать подробности ибо тут мои знания пасуют.
Так же придется опустить, подробности того каким образом эти вещества не вызывают передоза (а именно это он утверждал в каноне). Ибо я не могу представить аналог-Ацетилхолин\Мускарин не вызывающий передоз. Разве что тогда вместе с ним должно быть какое-то вещество нейтрализующее действие аналога-Ацетилхолин\Мускарин, но как оно определит когда пора вступить в игру? Тоже придется оставить за кадром.

Ну это уже похоже на план. 
Если не найдется инфа из канона которая противоречит этим идеям то с эти можно работать.
Но, в Варде в арке Инфраред 19 интерлюдия а. Упоминается Ньютер, а моих скилов в английском не достаточно, чтобы быть уверенным в том, что я не упустил ни чего важного читая с автопереводом.

[sp
]“What a pair,” Whippersnap snarked, indicating Engel and Newter.

“We’ve teamed up before,” Newter said.  “Synergy in powers, no synergy in anything else.”
[/sp]

Будет не ловко если я напишу одно, а потом автор опишет внутренне устройство Ньютера иначе. 

