[[0.4. Mold]]


14.9.2010 день

Таким образом, Шакалинный Отряд состоял из шести человек. Шакал выполнял роль Оператора и Аналитика данных. Бледный и Мертвец в основном занимались шпионажем. Рыжий разрабатывал кротов и стукачей.
Мы довольно быстро решили, что причиной нашего истребления послужил Сын. Лучи, которыми он стрелял из рук, были нам очень знакомы. С помощью провидицы и предпоследней Шестеренки Шакал Табаки узнал, что конец света начнется в США. После чего с помощью Рыжего они добились от руководства разрешения на работу в США и получили небольшое финансирование. Условием существования проекта "Шакалинная Команда", был сбор финансово целесообразных разведданных. 
Вдоль монитора на рабочем столе у Шакала, отполированные до зеркального блеска, выстроились — серебряные и из неизвестных металлов — зеркальца размером с косметичку или карманные. Они были выставлены вдоль монитора. Весь его закуток был укрыт разными безделушками, разного рода канцелярией и фотографиями.
Следящие Зеркала Шакал мог создавать только для слежки за своим Кластером, они не передавали звук и не имели материального проявления со стороны тех, за кем Шакал следил. 
Первое зеркальце показывало самого Шакала. Картинка постоянно смещалась, никогда не оставаясь статичной. Сейчас зеркальце размером с ладонь отображало Шакала за компом в ядовито-зелёном жилете и джинсах. В черной инвалидной коляске, способной трансформироваться, принимая вертикальное положение, и в таком виде на ней можно было спускаться по ступенькам без пандусов.
Второе зеркальце, Рыжий.
Третье зеркало, Мертвец. Рядом с ним за столом сидел Бледный, весь в сером: джинсы, мокасины, армейский китель. Длинная челка спадала на нос, скрывая бельма слепоты в глазах. Оба пили кофе из больших кружек. Они в столовой этажом ниже.
Четвертое зеркало, Бледный. 
Пятое зеркальце, Василиск. На ней черная Эмо-челка, мятая пижама с эмблемой "Хело Кити" и пятном кетчупа на рукаве. Мешки под глазами отдавали синевой; тощая, на грани анорексии, старше шестнадцати и младше сорока. Более точно определить возраст не представляелось возможным. У неё на шее — ожерелье из мелких битых цветных зеркал.
Она на конспиративной квартире в Броктон-Бей, работала за компьютером. Вытащила флешку из компа. Открыла тумбочку своего рабочего стола и достала оттуда дубликатор магнитных карт. Она повернула лицо и посмотрела через следящее за ней зеркальце. Прямо в глаза Шакала. Показывая жестами, что готова передать флешку и дубликатор.
Они вместе создали "проход", и Василиск бросила Шакалу девайсы, сразу "закрываясь".
Табаки отправил сообщение со своего компьютера на телефон Мертвецу.
"Передай Маку дубликатор. И передай, что нам подойдет любой пропуск сотрудника СКП, кроме уборщиков и охранников на ресепшене. Мак сейчас должен устанавливать ретрансляторы сигнала, для создания нашей собственной сети внутри сетей мобильного оператора, на основе сотовых вышек в Броктон-Бей".
Табаки создал "слабый переход" через Лес в кафетерий к Бледному, оставаясь при этом за своим столом, сейчас им нужна была обычная, относительно конфиденциальная коммуникация. Лес частично заглушит большинство подслушивающих устройств.
Слепой, почувствовав присутствие Табаки в Лесу, повернул к тому слепые глаза, скрытые длинной чёлкой. Сделал это исключительно из вежливости. И тоже открыл "переход". Помогая Шакалу его поддерживать. Мервец ушёл передавать ретранслятор Маку и тоже помогал усилить переход своими Силами.
Сила их Агента не всегда слушалась их, особенно когда речь идёт про Лес. Например, иногда Табаки казалось, что Лес живет своей жизнью, что у него есть свои взгляды на то, когда стоить помогать. Иногда он не отзывался. Редко, но бывало. У Шакала такое было один раз, когда он заблудился в новом городе и пытался выбраться через Лес.
Сила Шакала имела склонность становиться сильнее: тем больше, пока он оставался или посещал одно и то же место, иногда даже учитывая соседние этажи. Агент сохранял своё влияние, если Шакал продолжал возвращаться на это же место, каждые двадцать четыре часа. После чего эффект его силы в "брошенном" месте стремительно ослабевал. Таким образом работа и дом стали его обителью в которой его силы проявлялись сильнее, чем где-либо. 
Именно в их офисе он делал Следящие Зеркальца про запас и теперь прятал их в многочисленных карманах, пришитых к его жилетке и штанам кусками ткани, казалось бы, не сочетаемых расцветок.
В его карманах так же хранилась Шестеренка, которую он мог применить так же просто, как и Хозяин Времени. Пара перьев цапли, множество ракушек, косточки фруктовых ягодок, иголки, булавки, черепки крыс, ореховые скорлупы, разные орешки, флакончики из-под духов, фляжки с настойками.
В последние месяцы он перемещался между домом и работой за пару минут, через Лес. Оказавшись в Лесу, он вставал и немного прогуливался на оживших ногах, слушая звуки живности в округе.



Mold. Интерлюдия: Василиски.1.2

Рыжий с Лаурой Комсток, в комнате без света.
Он без трусов, сидит на её двухспальной кровати, а Лаура спит позади него. Он роется в корпоративном смартфоне Лауры. Подключает его к своему ноуту, создает "офлайн песочницу", клонирует туда содержимое её смарта.
Лаура — девушка тридцати двух лет, склонная к полноте. Два года назад устроилась на работу в СКП. Месяц назад Рыжий взял её в оборот по наводке Василиск.
Лаура просыпается, шелестит одеялом, Рыжий оборачивается, пряча её смартфон между ноутом и бедром. Наклоняется к ней, опираясь на локоть. Заглядывает ей в глаза, говорит:
— Я просто навожу порядок в почте. "СПИ". — Лаура что-то неразборчиво бормочет, её глаза закрываются, и она утыкается лицом в матрац.
Рыжий берет её за голову одной рукой и поворачивает её глазами в противоположную от него сторону.
* * *
Василиск сидит на конспиративной квартире за своим компьютером. Он собран на деньги, выделенные Красной Перчаткой. Все запчасти куплены в США. Анонимно, насколько это возможно. 
Она подключилась к ноуту Рыжего, открыла канал к песочнице с клонированным смартом Лауры и читает логи последнего обновления операционной системы СКП. Пытается понять, повлияет ли это обновление на работоспособность бекдора, купленного у Святого. Копирует клонированный смарт на флешку. 
Дочитать логи и тем более разобраться в них она не успевает, ибо её отвлекает смс от крота из местных патрульных. 
"Участвую в подготовке облавы в доках!"
Василиск вытаскивает флешку с клоном ОС со смарта Лауры из своего компа. Открывает тумбочку своего рабочего стола и достаёт оттуда дубликатор магнитных карт. 
Она поворачивает лицо и смотрит через следящее за ней зеркальце. Она чувствует взгляд Шакала как мазки сухой кисточки для рисования в детском альбоме.
Частично погружается в Лес. Её комната cправа обрастает еловыми ветками. Из-за веток, просовывается рука Шакала, а затем и его голова. 
Василиск бросает ему флешку и кард-ридер, Табаки скрывается в еловых ветках.
Наваждение проходит. Во рту пересохло, а правое ухо заложило. Она прижимается ухом к плечу, мотает головой, но это не помогает, звуки все еще плохо слышны. 
Берет два квадрокоптера на радио-управлении и джойстики к ним. На "птичках" наклеены эмблемы местных телеканалов. Ретрансляторы, установленные Македонским, увеличивают дальность сигнала для коммуникации внутри их отряда. Но дроны пока не настроены под использование этих ретрансляторов, что делает их радиус ограниченным. Шестым чувством определяет положение "портала", через который Табаки за ней следит, и жестом просит помочь с перемещением к Македонскому.
Закрывает глаза, расслабляется и ждёт, позволяя Лесу окутать её высокой травой. Она думает о том, насколько всё было бы проще, если бы блядская Симург не портила спутники связи. 
Василиск начинает слышать неразборчивый гомон голосов, запах пережаренного кофе и сосновых шишек. Восемь рук хватают её одновременно за конечности, и кто-то даже обнимает её сзади, соединяя руки в замок у неё на животе. Рывок. Свист в ушах. Живот скручивает голодной судорогой, а кожа покрывается мурашками от холода.
Её аккуратно сажают на асфальт, прислоняя спиной к кирпичному зданию. Протягивают руку к её уху, в котором всё еще слышно гудение. Пока она справляется с дезориентацией, Мак расправляет ладонь у её уха, изображает, будто хватает что-то, "вытаскивает" и дует на пальцы, отряхивая руку. Гул проходит, а вместе с ним голод и холод.
Василиск смотрит на Мака через ячейки ожерелья на её на шее. Она оглядывается. Вокруг Доки и Мак. Густой слой веснушек у него на щеках, волосы аккуратно расчёсаны и скрывают лоб, брови, уши. Его одежда — это серые джинсы и мокасины, взятые у Бледного, ярко-белая футболка и синяя джинсовая куртка. Он берет у неё из рук технику. В Наружности она всегда старается смотреть на других только через зеркальные поверхности или очки. 
"Ничего такого, просто придурь родом с детства", — так она говорит себе.
Мак отводит глаза и старается не смотреть в её сторону. Они берут по джойстику, достают смартфоны, подключают камеры "птичек" к смартфонам. Отправляют технику, осматривать доки с высоты птичьего полёта.
Они находят группу полицейских с двумя фургонами СКП и пятью патрульными машинами в квартале от склада, на котором засел её стукач.
Она отправляет смс стукачу из Барыг.
"Чистка. Беги. Через низ".
Она сбрасывает на телефон Маку карту туннеля, ведущего от склада на пляж в трёх километрах отсюда. Мак уходит пасти стукача и убедиться, что этот наркот не встрянет еще в какие-то проблемы. Она так и не обменялись с Македонским ни единым словом.
Василиск прячется на пустом складе и оттуда наблюдает за облавой через камеру на квадрокоптере. Пытается ловить частоты, на которых говорят организаторы облавы. Так она узнаёт, что целью облавы были грибы, которые какой-то новый кейп продал Барыгам. 
Отдел Аналитики СКП выражает подозрение о росте вероятности развития эпидемии неизвестного типа, которая косвенно связана с распространением данных грибов.
Смс от стукача приходит ей на телефон:
"Из-за какого пидора?"



Mold. Интермедия: Клара.1.2

Шакал сказал, что Старичок создал данное карманное измерение из скуки; тому было интересно играть, симулируя поведение людей в кризисных и разрушающих представления о реальности условиях. Без создания Старичком новых сценариев, здесь всё должно перейти в подобие мирной жизни.
С помощью Табаки, Мертвец и Бледный вышли из Леса в это карманное измерение и сразу попали в Степь. Трава по колено. Их путь лежал мимо Канатной Дороги через Степь, через железнодорожные пути и в район, который местные называли Почкой. Там располагался Театр, а за театром Колодец, в котором прятался "специалист" по эпидемиям, создаваемым Агентами. И она вроде как могла им пригодится в процессе работы на территории Броктон-Бей. 
Забрать её с собой надлежало при любых обстоятельствах. Для этого Табаки передал записку с, как он сказал, условиями освобождения этой "специалистки".
По Канатной Дороге в активное время перевозили туши коров. Сейчас эта дорога пустовала: только пустые мешки на всём её протяжении.
Мертвец был человеком, с тонкой бледной кожей, сквозь которую просвечивали вены и сухожилия. Впалые щеки. Кожа как будто обтягивала его череп. Его волосы — это множество маленьких косичек, в них время от времени вплетены инородные предметы и аксессуары. Его лицо обладало нездоровым зеленоватым оттенком. У него с детства были хронические проблемы с лёгкими, пару раз он умирал от проблем с сердцем, но запомнить названия своих болячек так и не удосужился. Часть его Силы исцеляла его ровно настолько, чтобы он мог оставаться относительно жизнеспособным и функциональным индивидом.
* * *
Мертвец хриплым голосом рекомендует Бледному внимательно смотреть под ноги, ибо, судя по запаху, Твирь сегодня цветёт во всю силу. Но помощь слепца, оказывается, не нужна, по дороге к болоту он находит ростков Бурой Твири на два мощных косяка. Её тут слишком много. Горький плотный аромат режет ноздри.
Бледный рассуждает о причинах, по которым такой ценный продукт перестали собирать.
Мертвец забивает листья собранной травы в большую табачную люльку. 
Но затянутся не успевает. Он хватает Бледного за плечо и останавливается. Бледный принимает из рук Мертвеца люльку; эмпат стоит, вцепившись в плечо Бледного, и смотрит в никуда с широко открытым ртом. Немного покачивается. Жуткое зрелище для неподготовленного зеваки.
Бледный раскуривает трубку. Мертвец сообщает, что он, пожалуй, воздержится. Бледный поясняет напарнику, что это будет нарушением местных традиций, но не настаивает. Его и самого неплохо убрало от горького аромата молодой Твири, разнесшегося по Степи.
Они не сговариваясь пересекают Болото напролом, через крупные лужи, камыш, островки сухого дрожащего торфа и оглушительное кваканье жаб. Или же Бледного убило, и кваканье только кажется оглушительным для его особо чувствительных ушей.
Бледный частично "погружается" в Лес, для более чуткого восприятия, ибо скуренная Твирь крепко держит. Частично переходит на шестилапое перемещение. Данное карманное измерение отлично сочетается с Лесом. Две реальности не конфликтуют и не мешают друг другу, отлично перетекая одна в другую.
На выходе из Степи у входа в район Почка стоят два военных, с ружьями, в военной экипировке,бордового цвета. Рядом установлены баррикады из ржавых бочек.
— Лежать! — орёт охрана. 
Мертвец в пяти метров от бойца вытаскивает нож, делает это вяло и заторможенно. Впрочем, он может себе это позволить. Звучит выстрел, Мертвец падает. К стрелку подлетает майор и сбивает солдату картуз, прописывая смачного леща. Бледный скрывается за домом и бежит через район уже на четырёх, две лишние лапы пропали; он фыркает, внюхиваясь в запах крови из местного чернозёма и тухлой воды в речушках, разделяющих город на три части. Слышит, как солдат оправдывает свои действия тем, что видел шестиногую собаку, и вообще выстрел был предупредительный.
Бледный чует неприятный запах. Либо в воде что-то сдохло, либо дамбы перекрыли и вода успела застояться. Его густая шерсть заменила ему одежду. Он обегает район вдоль водяного канала и, свернув направо, перепрыгивает за ограду Театра, высотой под два метра, на задний двор. Здесь скамейки, детские качели и колодец, закрытый люком на замок. Бледный не силён во вскрывании замков. 
Он ждет, пока пропадет из поля зрения местных. Наконец, получив возможность обратиться назад, он "выходит" немного из Леса, возвращая себе человеческую форму. Обтряхивает ладони и идет обследовать театр. Открыв браму Театра, выпускает стайку крыс и их особо крупного вожака. Внутри находит кучу кукол и марионеток. Больше ни души. Вернувшись к колодцу, находит там Мертвеца, ковыряющегося в замке отмычками.
* * *
Старичок слепил её из костей, земли и глины для участия в пьесе, а когда пьеса закончилась и актеры разошлись, Клара не заснула с остальными куклами. Она как вампир напиталась Верой игроков, зрителей и других актёров.
Когда свет в театре отключили, все куклы попадали на пол, вместе со своими ниточками, и заснули. А Клара не заснула. Кричала, будила других кукол, одну Крысу подбила портить казённое имущество. Заметив порчу, Старичок сбросил Клару в Колодец. От греха подальше.
Там она и пролежала, пока Бледный с Мертвецом не спустились к ней и передали ей записку неизвестного содержания.
Бледный, бедняжка, не видел, ибо был слеп как мертвец. А Мертвец хоть и был зряч, но тоже, к сожалению, не видел, потому что на дне колодца было темненько. Но записку от Табаки они Кларе передали. Мертвец торжественно улыбнулся, а Бледный жутко оскалился, да так, что не стой они по пояс в воде на дне колодца, Клара подозревала, что высохла бы там, внизу, в мгновение ока. Не то чтобы сейчас её заботили такие глупости...
Клара просила дать ей огня или фонарик, чтобы прочитать записку. Но зажигалка и спички, которые были у парней с собой, сразу промокли и пришли в негодность.
Бледный сказал ей читать на ощупь.
Клара возмутилась и сообщила, что она не слепошарая курица, чтобы уметь читать пальцами, а еще её деревянные марионеточные конечности распухли от воды, и она с трудом удерживала мокрую записку в руках. О чем она любезно, с ведром яда в голосе, сообщила гостям. Её характер сильно изменился из-за недель в обществе протухшей воды, плесени на камнях и холодюги по ночам.
Мертвец сказал что она, сука, пиздит и держит их за лохов. Ибо видел её "игру" на сцене и видел, как она читала записку по сгоревшему пеплу.
Клара поделилась любопытным наблюдением, мол, судя по повадкам её гостей, они собаки бездомные, а следовательно, сука здесь не она, а их матери. 
— Провидица? — удивился Бледный. Он сползал по стенке колодца, ловя бледного. Клара по выражению его морды опознала Твириновый приход.
— Пизда, — не согласился Мертвец. 
Яйца у него начали мёрзнуть. Хотелось курить, а все сиги были в карманах под водой.  
— Короче, если согласна на те условия, что указаны в контракте, значит, сделка заключена и мы все вместе валим из этой залупы. Если нет, то я выберусь и сверху тебе сюда нассу, — он сложил руки на груди.
— Я не знаю, какие условия в вашем собачьем контракте!!! Как я могу...
— Меня не обманешь, я тебя вижу насквозь!!! — заорал ей в ответ Мертвец, потерявший всякое терпение. — Она не хочет, — проговорил Мертвец, повернув голову в сторону стенки колодца. — Вытаскивай нас. Мертвец демонстративно расстегнул ширинку и начал нащупывать свой прибор.
— Кто писал контракт? — Клара плюнула в сторону Мертвеца, её плевок не долетел сантиметров двадцать. Мертвец отогнал от себя её плевок, гоня волну рукой, которая только что была в ширинке.
— Шакал Табаки, — ответил Бледный, не удосуживаясь даже открыть глаз. Он по ноздри опустился в воду и развлекался, пуская пузыри, зеленоватые от тины, в свете полуденного Солнца, заглядывающего в колодец сверху.
— Я согласна, но если окажется, что там какой-то гнусный пиздец, я клянусь, Суок... обглодаю ваши лица.
Глядя в её глаза, Мертвец захотел прочитать Шакалиную записку-контракт. 
Он поверил этой Самозванке так как никогда и никому ранее.
[image_16065|center]


Страница фанфика: https://fanfics.me/fic157406


