
Суок и Грибник по Омуту объединяются с Маком и Рыжим для организыции своей социальной сети ака секты.

Где-то здесь привет Сплетница. 



Секта Мак, Суок, Сплетница.


Секта Рыжий, Клара, Грибник, Мак, Табаки
собираются в кружки занимаются психоанализом
антинаркотическая пропаганда берн
моя история детства злая
предательство матери, её советы ложь, недоверие к людям, я был чеславным мудаком, я ненавидел себя у меня была депресия я жил в бедности, стыдился этого стыдился себя и мне некому было об этом рассказать,
я использовал однокласников чтобы провоцировать и принуждать их к травле меня, мне нравилось получать по заслугам за свою никчёмность. 

Редактируем и усиливаем воспоминания после случившегося.
Ошибка атрибуции воспоминания.
Путаница с источником.
Криптомнезия.
Парамнезия. 
Внушаемость.
Эффект интервала.
Разрыв эмпатии.

Привлекают частности. Подтверждающие Существующие убеждения.
Рационализация после покупки.
Селективное восприятие 
Эффект страуса.
Наивный цинизм.
Наивный реализм.
Эффект Черлидерши

Упрощаем числа и вероятности, чтобы их было легче думать.
Закон Мёрфи.
Отклонение в сторону нулевой суммы.
Ретроспективное искажение.

Проецируем наш текущий образ мыслей в прошлое и будущее.
Думаем что знаем о чём думают другие.
Дополняем пробеллы в информации известными признаками из стереотипов, обобщений и прошлого опыта.

Чтобы действовать, должны быть уверены в способности что-то изменить и чувствовать важность своих поступков.
Эффект Данинга-Крюбгера
Эффект Барнума 
Эффект Форера
Гипотеза защитной атрибуции

Молотки	мерфи джитсу. 
Йода-таймер
Мантра Внимание Спелл
Заклинание осознания, которое будет вас периодически будить и заставлять обращать внимание на происходящее вокруг.	

описание сил Леса 


Ошибка про человека в маске.

красная шапочка через призму наркотиков-пирожков и волка-мамыного друга
изнасилование

новая

для особого круга ДМТ сессия, через лес в карманное измерение в степь тут помогают Табаки, Слепой, Мертвец, показывают свою силу открыва путь через лес самозванка творит чудеса поддерживая проход для избранных.

костёр степь спальники ночь
благотворительность 
Состав Секты Омут 
Сплетница, Самозванка, Панацея, 4Славы, 
Шакал в красной перчатке, 
Василиск,  Мертвец, Бледный,
Грибник синтез доз
Македонский в тени секты на заднем фоне, как дамоклов меч
Шакал и Рыжий управляют разговором в круге проводят на сесиях транскатный анализ
Клара\Самозванка\Суок коректирует гипнозом контролем разума если вдруг что


слава рыцарь 
симбиоз зависимость
слава влюбила в себя рыцаря
рыцарь влюбил в себя славу
слава влюбила в себя панацею своей аурой.

радикальная честность. екстримальная ответственность. Микро-победы. Таймер. Дневник. Приказы.
Систематизация, упорядоченность. Разделение зона хаоса, зона порядка.
Медитация.

трип

Рыцарь своей силой соблазняет Славу на секас. 

Самозванка контакт с Панацеей, от панацеии через славу к рыцарю 
Рыцарь уговорит славу притащить Емми в Омут.