[[Мак]]
1. Всегда превращается в то, что нужно другим, используя Агентов в зоне ДОМ.
2. Восполняет енергию Агента, через аватара вылетающего в космос.
3. Эпизоды. Шизофрения. Эпилепсия. Хор лакримоза.

[[Клара]]
1. Перевертыш. Чума.
2. Чудеса при касании подушечками пальцев кожи (целитель, умертвитель).
3. Эпизоды. Шабнак.

[[Рыжий]][[Бром]] браслеты белый, серый и синий,
1. Перевертыш переходит (или переводит) в Форму которая просачиваеться в Лес и при выходе из Формы вытекае в зону ДОМ .
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. Гипноз. Вводит в транс и "заражает" дружбой. Эффект накладывается в зоне ДОМ и сохраняется когда жертва выходит из радиуса. Длится 12 часов.
4. Умертвитель. Эпизодами и умышленно.


[[Прядь]][[Мона]]
1. Перевертыш переходит (или переводит) в Форму которая просачиваеться в Лес и при выходе из Формы вытекае в зону ДОМ .
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. Перевертыш переходит в форму для коммуницирования с Агентами в зоне ДОМ.

черный панк-гранж стиль, бомбы на ногах, шаровары заканчивающиеся на средине колена резинкой, футболка до средины бедра с принтом "hail satan and trust no one", джинсовая куртка в дырках и потёртостях. Она подстриглась под мальчиковый стиль.забитый татухами рукав на левой руке


[[Бледный]] хорошего человека должно быть много
1. Перевертыш переходит (или переводит) в Форму которая просачиваеться в Лес и при выходе из Формы вытекае в зону ДОМ.
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ. Аура растёт когда он не выходит за её пределы. Бледный видит\чует, всё во всех зонах ДОМ одновременно.
3. Одновременное восприятие инфы из разделённых зон Дом и Лес. (вероятно множественные сенсорные проекции)

[[Мертвец]][[Тим]]
1. Перевертыш постоянно в Пограничной Форме между Лесом и зоной ДОМ.
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. При умирании, тело переходит в Форму перетекая в Лес.
4. Диалог с мертвыми.


Везде где зараженный задерживается дольше одной минуты аура\запах создаёт точку для перехода или коммуникации в Стае, эта точка будет оставатся активной еще час после того как зараженный выйдет из неё. 



