Она поворачивается к левому екрану. 

Мрак и Регент стоят напротив Гриба. Между ними и Дрёмом лабораторный стол. Гриб вытаскивает из аквариума, чёрный маслянистый шарик размером с пенни. Там в остаётся еще тридцать в прозрачном геле.

Гриб показывает шарик зажатый между большим и указательным пальцами. Говорит:
- Это грибная колония. Внутри колония из нейронов моей Короны. - От тыкает пальцем себе в голову над правым ухом. Там у него залысина, выбритый кусок и швы наложенные полукругом. - Грибная колония создаёт условия и синтезирует вещества для размножения нейральных стволовых клеток которые были скрещены с нейронами моей Короны, благодаря усилиям Дрёма.

Он махнул рукой в сторону блондина в белом халате поверх белого боди испещьрённого узором из чёрных веток.

Дрём скромно улыбнулся, продолжаяя ковырятся пинцетом в аквариуме с прозрачным гелем и шариками свещимися зелёным. Сила Лизы говорила что он специально делает вид что чем то занят. Испытывает неловкость, смущение, словно его застали за чемто постыдным.

Закрыв аквариум он подключается к беседе:
- Я скорректировал работу нейронных колоний Короны и нейральных стволовых клеток, так чтобы они смогли самостоятельно из себя же создавать грибные колонии. Теперь каждая нейронная колония, создаёт себе личную грибную колонию, которая создаёт условия для роста нейронных сетей и деление нейронов. Каждой нейронной колонии доступен один из Узоров Грибника. Способность работать с Узором прививается на стадии развития, после этой стадии, далнейшее изменение или коррекция способностей колонии не возможно. Пока что. Радиус влияния, можно сказать отсуутствует. Грибная колония полностью подчиняется и регулируется создавшей её колонией нейронов. При отделении грибных клеток от родителя, они умирают спустя пятнадцать минут. Пока что.
- Не переживайте, мы контролируем ситуацию и применяем все необходимые меры безопасности. - Сказал Гриб. - Я не могу контролировать колонии созданные нейронами выращенными отдельно от меня. Но они все заражены моими грибами, если однажды удастся вывести образцы способные к самостоятельному существованию, я смогу их всех убить. Сейчас они не способны самостоятельно кормится. Порзрачный гель в аквариумах это питательная и стерильная среда. Без неё или хотя бы сопровождения со стороны меня или Дрёма, они не жизне способны.
Регент протянул руку к шарику который Гриб крутил в пальцах, с тех пор как вытащил его из аквариума:
- Ты клонировал свои мозги и теперь захватишь ими весь мир как в каком-то зомби апокалипсисе? Можно? - Гриб кивнул и отдал его Регенту. 
- Я не могу управлять грибной колонией которую они создают. Даже не чувствую её, а ты?
- Я, да. - Регент поднёс шарик к глазам. 

Используя камеру в верхнем углу лабы, Лиза приблизила картинку, помогло слабо зум был слабый. Нужно отправить их в низ чтобы изучить это через СИ. 

В руках у Регента был ничем не примечательный чёрный шарик.

- Так что вы хотите чтобы я с ним сделал? - Регент посмотрел на Дрёма.
- Мы высадим, эти наши Нейросферы, на мозг Пряди. Ты возьмёшь колонию нейронов под контроль, поможешь мне переместить колонии нейронов и грибов к оживлённым нейронам Пряди. Когда это будет сделано, мы с Грибом форсируем рост и деление живых нейронов Пряди, влияя на них Нейросферами. Заменим мёртвые в процессе дублирования. - Дрём сложил десяток нейросфер в чашку петри, закрыл её и положил в карман халата.
- Перекидышам мы говорим что постараемся вернуть их подругу. Но я в это не верю. Даже если она оживёт, ей потребуется время чтобы научится говорить и делать самые простые вещи. - Гриб берёт две Нейросферы в чашку петри и отдаёт Регенту. - Вот, по играйся. Одна из них создаёт колонии для роста нейронов и колонии синтезирующие вещества против мигрени мыслителя. Это Сплетнице. А вторая Нейросфера это колонии для роста нейронов и люминисцентных водорослей. Настроены на питание кровью. Нейросфера для Мыслителя производит три проции за сутки, для питания ей достаточно пяти капель крови в день или вот возьми геля. Капли можно выдавить немного надавив. Только не сильно чтобы не подавить нейроны под грибными колониями.

Он зачерпнул пальцем гель из аквариума и вытер его об чашку петри протянутую Регентом.

- По управляй второй Нейросферой. Попробуй её вырастить. Раскажешь что думаешь. Думаю на этом можно срубить бабла. Они не опасны.

Дрём взял ключи со стола подбросил их и сказал выходя лабораторную-штору:
- Пошли, сделаем невозможное. - Он сбрасил перчатки и махнул остальным следовать за ним.

Гриб хватает картонную коробку из под микроволновой печи, сбрасывает туда колбы, какие-то устройства и провода из под стола. Мрак и Регент идут за ними следом на выход в коридор. Все вместе они спускаются в лифте на нижние этажы. У лифта их встречает фантом Бледного. Никем не замеченый, он следует за делегацией к палате Пряди.

Пока они идут по коридору, СИ визуализирует вокруг Бледного в палате, шумы и артефакты вроде тех из которых состоят его фантомы, он говорит в пустоту:
- У меня гости. Внимательно.
