
Лиза смотрит на правый монитор.

Матвей сидит за столом, его глаза закрыты, голова опущена, руки сжаты в кулаки, губы шевелятся. Лиза изменяет ракурс выводя на екран крупным планом губы Матвея и включает на максимум интрепретатор звуков. Матвей издаёт слабо различимый шепот в котором узнаётся молитва Сыну Божьему. Он делает паузу, выдох и из его рта выравается язычёк пламени. Он вскакивает и зажимает рот руками, садится под стену. СИ визуализирует вокруг Морта активность фантомных-шумов. Морт закуривает и говорит:
- Мы в порядке. - Бледный и Бром кивают.

Бром на кухне, выпивает шот с водкой. Арлекин, Синегал и Челюсть отказались аргументируя это тем что у них не принято пить на задании. Брома это ни чуть не смутило.

" - Расстояние между ними и Бледным почти 20 километров. Они всё еще могут коммуницировать между собой. Почти наверняка смогут и телепортироватся друг к другу. Бром бухает умышленно, почти демонстративно. Это не беспечность, он хочет так показать себя слабым."

Лиза настраивает СИ выводя на екран крупным планом поведение електро-химии в мозге Матвея. У неё нет специализированных знаний в этой области. Но это компенсируется её силой. Она видет изменение формы Короны, 60% от всей Гемма изменяют своё положение. 

" - Это микро-тригер? Это происходит каждый раз?"

Она приступает к заполнению своего доклада, сопровождая его скриншотами изменений в мозге матвея.

На левом мониторе, Дрём высадил Нейросферы на мозг Моны, он помогает Регенту находить живые нейроны. Регент перемещает к ним колонии грибов используя взятые под контроли колонии нейронов Короны Грибника в Нейросферах. Гриб стоит в сторонке, возле большого монитора на котором отражены мозги Моны. На экране данные собираемые тем же СИ который Заказчик использует здесь для слежки. 

- Так пока всё, посмотрим как будет идти процесс копирования и замены мёртвых нейронов на живые. Я всё еще рекоммендую прицепить к испытуемой взрывчатку. Агенты при таком их выращивании могут вести себя не предсказуемо. - Дрём приложил указательный и средний палец левой руки к ёё лбу, а пальцами правой тронул чёрные Нейросферы выложенные на открытый мозг Моны и выглядящие словно пиявки. 

Восьми палый робот занимающийся нейростимуляцией её мозга, пшикнул на мозг дизенфицирующим раствором, а потом питательным.    

- Сколько это времени займёт? - Спросил Бледный с другого конца палаты. Он сидел в кресле запрокинув лиццо вверх.
- Первые результаты увидим через 12 часов. Нужно постоянно тормозить развитие Короны и Гемма. Иначе они слишком распространятся, не оставив места для сознания вашей подруги, а может и полностью её заменят. В моей практике были прецеденты в експерриментах с короной кода пациент терял личность и его тело полностью переходило под управление Сил. Востановить память из мёртвых нейронов и вложить её в сознание оживлённого мозга, это задача не из тривиальных. На моей памяти такого никогда не происходило. Мне кажется проще и безопасней будет, попытатся оживить её и заново всему научить и воспитать из неё то что вам нужно. Я уже делал подобное когда работал в Мексике. На моём счету пять отличных солдатов созданных из мёртвых ебланов.
- Нам нужен не просто солдат, нам нужен человек с опытом управления силой Пряди.
- А что такого особенного в её силе? - Браян стоял оперевшись на стену у выхода из комнаты. Так он мог видеть Дрёма, Грибника и Регента у койки Моны слева и Бледного с права в противоположном конце палаты.
- Она могла говорить со своим Агентом. Иногда, он доводил её до панических атак, иногда он лгал ей подставляя и провоцируя конфликты. Прошли годы прежде чем они научились сотрудничать и достигли взаимопонимания.
- Звучит как Шизофрения. - Сказал Регент. В его руках Нейросфера слабо-светилась лазурным и уже начала выпускать несколько тонких усиков длинною до двух сантиметров.
- Она говорила, что голос называл себя Васелиском, мог предсказывать поступки людей, подсказывал как пользоватся незнакомыми ей технологиями и главное помогал ориентироватся в Лесу.

В памяти Лизы поднялась инфа собраная о Пряди и подсказки сами начали всплывать:
" - Васелиск говорил с ней на языках которые она сама знала, ....


Досье Мастер Скрытник правила для синегала челюсти.

" - Когда им не удастся вернуть её со всеми её навыками управления Васелиском. Они её оживят надеясь что удастся её заново обучить."

Лиза набирает Заказчика. Трубку поднимают на первом гудке.
- У них получится. Регент может саботировать воскрешение.
- Нет. Ситуация под контролем. Узнай пределы возможностей их телепортов. Узнай больше про членов команды которых они скрывают. И я жду твой доклад по Нейросферам Грибника.
- Эти експеррименты слишком рисскованы. Подвал жилой много этажки не подходящее место для таких експерриментов. Гриб совершенно не компетентен в таких вопросах, а Дрём совершенно маньяк, я ожидаю что он специально превратит труп Пряди в какое-то чудовище чисто из интереса.
- Я знаю.
- Это не должно произойти крядом с моей коммандой.
- Я знаю. Вы для меня крайне ценны. О, и еще, я получил отчёт от моих химиков, они не знают как синтезировать препарат от мигрени мыслителя. Помоги Грибнику как то решить эту проблемму.
- Я посмотрю что можно сделать.

Лиза положила трубку.

" - Заказчик подкупил Дрёма. У Пряди способности слишком проблемные для предсказателей услугами которых пользуется Заказчик. Наверное они выставят всё как несчастный случай к счастью это будет не сложно. Експеррименты с мозгами кейпов это всегда риск."

_______________________________________
доклад Мак сектанты возврат к Докладу Полярник
_______________________________________
доклад гриб
_______________________________________
доклад мертвец
_______________________________________
возврат к докладу о телепортах
отвлечение камеры вокруг Бледный опять говорит с каким то ральфом упоминание слежки размышление о работе их теллепортов