[[Структура. Вход.]][[Tats]]
[[Браян/Мрак]]  [[Undersiders]] [[Заказчик]] [[Hijack]]
[[Прядь/Мона/Крыса]] [[Крассная Рукавица]] [[Мертвец]] [[Бледный]] [[Рыжий/Бром]] [[Мак/Матвей/Полярник]] [[Перекидыши]]
[[Грибник]][[Мистер Дрём]][[Нейросферы]]

Окна её комнаты открывали вид на Доки. Сектор с малыми частными заводами, складами. Ранее всё это было територией АПП. Всего на третий день с задержания Лунга в Доки со стороны Депо полезли Барыги, осваивая новых клиентов и торговые точки. 

Бордели которые крышевали люди Лунга, столкнулись с аномальным ростом плесени, по несколько раз за ночь, там начали происходить пьяные драки. Клиенты, охранники и шлюхи уезжали в неотложку на такси с ножевыми ранениями, сотрясениями мозга и алкогольным отравлением. 

В кварталах Доков со стороны центра, люди Империи 88, начали диктовать свои порядки. Команда Чистоты тоже не стали держатся в стороне, их видели в Южный раёнах Доков, они охотились на наркоманов и пушеров из "неправильных рас".

Демон Ли не изявил желания по боротся за свои територии и уже на пятый день с моммента как Лунг "покинул" Броктон-бей. Територия была закреплена за Империей. Доки постоянно патрулировались Новой Волной и Стражами, но статус Кво был установлен, вакум власти на Черном Рынке заполнился и бизнес вернулся на отлаженные рельсы.

Разрозненные групки бывших АПП-шников, работали самостоятельно, стараясь быть тише воды и ниже травы.

Лизе очень хотелось как то дать общественности или хотя бы другим маскам знать, что это она находила и указывала на тайники, лаборатории и консперативные квартиры азиатской банды. Но, приходилось себя сдерживать и молчать в тряпочку.

Комната Лизы была не большая. У неё была своя ванная комната, кровать, рабочий стол, мощный ПК, три монитора. Это дало ей почувствовать как ограничены были возможности её пара-сил, пока она бомжевала. Словно её мозг был в режиме интелектуальной гибернации. Она признавалась себе, что так же причиной улучшений были востановление режима сна, полноценное питание и препарат против мигрени-мыслителей поставляемый Грибником.

Благодаря этим каплям, она больше не боялась мигрени. В последние дни она использовала силу на максимум, больше чем когда либо. Как и предсказывали способности, препарат защищал её от головных болей, светобоязни, сонливости. Полное отключение её способностей из-за перерабатывания, всё ещё происходило. Но это уже было лучше всего что могла предложить та же МедХолл. Во всяком случае из того что они предлагали официально. 

Впрочем она всегда оставляла в запасе пару вопросов, для проверки препарата.

Несколько доз были переданы химикам Заказчика, она помогла им всем чем смогла, ссылаясь на заметки Грибника и видео ролики его рабочего процесса, которые были приобретены у Рыжего, Заказчиком. Реверс инженеринг удовлетворительных результатов не дал. Данный препарат оказался не позубам химикам Заказчика, для синтеза в лаборатории. Максиму что им удалось, это произвести примитивный образец с тридцатью процентами эффективности. 

Дальше, предстояло найти парачеловека-технаря с соответствующими способностями или добится от Грибника содействия в создании аналога подходящего для маштабирования.

С последним была заминка. Все внимание Гриба было сосредоточено на попытке воскресить мёртвый мозг парачеловека. Желание по играть в бога полностью завладело его вниманием и Мистер Дрём нанятый Перекидышами для этого же вопроса, лишь подталкивал его в этом направлении.

Лиза сходила на кухню и сделала себе кофе. Сука от кофе отказалась, она со своими собаками окупировала диван и втыкала в телевизор.

Вернувшись к себе Лиза поставила чашку с кофе на рабочий стол. 

На левом мониторе были расположены шесть видео потоков изображающих обьёмню симуляцию пространства созданную из информации собранной низкочастотными сканерами расположенными на первом этаже Муравейника, для слежки за Перекидышами. Заказчик предоставил Перекидышам помещения на минус-первом этаже Муравейника.

Лиза открыла файл подназванием "Перекидыши." в текстовом редакторе. В открывшемся файле её ждал фарш из её собственного текста, присутствовали строки расшифрованых аудио заметок и строки понадёрганые из рапортов ЕАР, "Крассной Рукавицы" и СКП. Предстояло разделить слитую дезу, от реальности, проводя собственные расследования.

Она пробежалась глазами по вступлению, исправила пару старых ошибок и перефразировала пару предложений. Расширила поле своего зрения, чтобы можно было читать абзацами, получая подсказки от силы и принялась систематезировать, причёсывать свой доклад. Начала со вкладки:

"Перекидыши. Бледный

"Из его личного дела предоставленного Красной Рукавицей:
_Тревожный сон.
_Телепортация с перерывом в 15 секунд. Лучший результат в кластере.
_Создаёт множественные сенсорные проекции из низкочастотных волн.
"
"Из допроса дежурных Советсткой военной лаборатории, подвергшейся нападению Перекидышей в 1996 году:
_За трое суток до нападения, двоим солдатам снилось их рабочее место и слепой мальчик неопределимого возраста. Мальчик говорил что заблудился и задавал много вопросов о расположении подопытных.
"
"Из отчёта оператора спец-отряда "Вымпел", об операции по задержанию Перекидышей. 2008 год:
_Зрительные нервы Бледного не развиты, при попытке задержания, было замечено как он атаковал зеркало. Был подстрелен транквилизатором R33799, в правую скулу. Телепортировался прежде чем потерял сознание."
"

Причина по которой Заказчик использовал технарские инструмменты слежения за Перекидышами, была способность пространственного-умника у Бледного. Микрофоны и скрытые камеры, Бледный нашел и вернул наёмникам Заказчика которые круглосуточно несли дежурство как частная охрана на минус первом этаже, восемнадцатом и на последнем. На выявление всех устройств слежения ему потребовалось четыре часа.

Сканер и Интерпритатор (СИ) предоставленные Заказчиком для слежки, рисовали объёмную модель пространства, анализируя изменения в низкочастотных волнах, после их прохождения через объекты, потоки воздуха и другие волновые функции. СИ не воспринимал цветовую гамму, по этому запечатлённые ими данные имели вид чёрно-белого кино, которое временами перетекало в подобие-векторного изображения.

Через клавиатуру Лиза по переключалась между доступными сценами.

Первой была палата Пряди, ровное медленное попискивание апаратов жизнеобеспечения, черепная коробка пациентки вскрыта. Надней нависает устройство с шестью механическими-манипуляторами оборудоваными иглами и щипцами. Устройство применялось для електро-стимуляции мозга, вкалывания нейральных стволовых клеток, питательных веществ и нейростимуляторов предоставленных Грибом и Дрёмом.

Слева от палаты Пряди была комната наёмников Заказчика.

В коридоре убиралась горничная-медсестра. Она представлялась Консуелой, прятала шыло под юбкой, а в своей сумочке, которую она оставляла в раздевалке, у неё хранился восемнадцатизарядный глок. Однажды через нискочастотные сканеры, Лизе удалось уловить созвон Консуеллы с Заказчиком. Он попросил её не брать с собой пистолет когда она убирает комнаты.

Лиза отвернулась от левого монитора и открыла на среднем, доклад СКП от Лауры Компсток. Она читала его ранее и сейчас пробегала по нему взглядом в надежде что сила подкинет ей новые подсказки. Лаура описывала как вступила в половую связь с Бромом\Рыжым против своей воли, будучи "очарована" его пара-силами. Она выдвигала несколько теорий о том каким образом, он клонировал её рабочий телефон и почему нет её вины в том что, Прядь с помощью нэт.краулеров и клонированого телефона Лауры, получила доступ к внутренней переписке сотрудников аналитического отдела СКП в Броктон-Бей.

Через alt+tab Лиза открыла директорию со своими докладами готовящимися для 
передачи Заказчику. 

"Перекидыши. Рыжий.:

Из его личного дела предоставленного Красной Рукавицей:
_Сомнамбули́зм и Невраастения.

Рекоммендуемые меры противодействия: 
_Не разделяйтесь, оставайтесь друг у друга на виду. 
_Если его глаза не прикрыты тёмными очками или повязкой, не смотрите на его лиццо и в глаза. 

Позитивные результаты нейтрализации "очаровующего" эффекта Рыжего, проявили: 
_Сенсорная депривация(от шести часов).
_Социальная депривация(от 12 часов).
_Сеанс "терапевтической пересборки убеждений" см. прил. 18, реком. док. Станислав Первушин, сеанс анти-пропагандистского влияния.
_Набор "санкционированных убеждений", если боец замечает необходимость изменения такого убеждения непосредственно во время миссии, он должен сообщить об этом своему оператору.
"

Лиза редактирует свой доклад дополняя его новыми догадками и преключается дальше. 
"Перекидыши. Прядь:
Из её личного дела предоставленного Красной Рукавицей:
_Пишет самообновляющийся вредоносный код. 
_Работала в отделе выслеживающем незарегистрированых паралюдей для ЕАР.
_Склонна к вспышкам агрессии."

Из динамиков компютора раздаётся голос Мрака:
- Готовы.

Лиза добавляет на левый монитор окно с видео потоком из скрытой камеры в шлеме Мрака и включив микрофон отвечает:
- Ждите.

Она просматривает на левом мониторе, видео потоки с обычных камер установленных в Муравейнике. Сканеры показывали Регента и Мрака на первом этаже у поста охраны. Щелчёк мыши и левый монитор покрывается окошками с видео из камер в лаборатори-студии Грибника и Мистера Дрёма. Большой лабораторный стол покрыт склянками, аквариумами. Из техники микроскоп, центрифуга, холодильник и печь. В другом конце студии на кухонном столе акустическая система, из колонок раздаются вопли и визги. Скривившись Лиза убавляет звук от их микрофонов до нуля.

Щелчёком мыши она выводит на монитор с права, изображения с камер наблюдения установленных в загородном котедже. Внутри, одна из комнат обита для звуко изоляции и является бункером способным выдержать ракетный удар. В гостинной на диване развалился Арлекин, она играет на приставке в гоночки. Сегодня её костюм, грим и трико в стиле кубизма красных и зелёных цветов. На кухне Челюсть и Синегал, наёмники Заказчика с которыми Лиза ранее уже работала.

Она переводит взгляд на Мрака, в окошке на левом мониторе. Включает микрофон к нему и говорит:
- Их нет на месте. Бледный в палате рядом с Прядью. Ждём.
- Понял.

Лиза вывела на левый монитор информацию от СИ за последние трое суток и запустила их воспроизведение в ускоренной перемотке.

Большую часть дня, Бледный проводил в палате Моны, в кресле, но это лишь верхушка айсберга.

Видео поток от СИ созданый из волн собраных на минус первом этаже Муравейника, который был выделен под нужды Перекидышей, демонстрировал в коридоре прозрачного гуманоидного фантома, размытая фигура прогуливающаяся по коридору, заглядывает в комнаты, проходит сквозь стены и двери. Фантом ходит за горничной, за охранниками, никогда не поднимается выше нолевого этажа. Люди на него не реагируют, его не видят. А если столкнутся с ним то могут испытать ASMR эффект, подсказывает Лизе её сила.

Она проматывает видео ряд, замедляет на сцене, в которой Бледный делал себе бутерброд на кухне, ощупывая и обнюхивая продукты. Фантом проходит сквозь двери в комнату, где Бром и Мортимер играют в карты, садится к ним за стол, на пустой стул. Бледный исчезает с кухни оставляя после себя фантома, который отправляется бродить по коридору.

Спустя пятнадцать секунд, фантом в комнате Брома, покрылся серыми и зелёными шумами на секунду, а потом на его месте появился Бледный с бутербродами. Остальные не реагируют на его появление.

"- Причины задержки? Он сначала телепортировался куда-то еще. Это не совсем телепорт. Перемещения фантомов ограничено радиусом. Радиус есть статический на расстоянии вытянутых конечностей, привязанный к телу Бледного, к носителю и есть динамический, который растёт когда Бледный остаётся на одном месте. Постепенно уменьшается до полного исчезновения, когда Бледный выходит за его пределы. Предел есть, он больше сотни метров и меньше трёх сотен. У Рыжего и Мортуса, Пряди когда она была еще жива, радиус фиксированный до двух метров. Странный кластер. Остальные не "очаровуют" взглядом как Рыжий. Помехи силам мыслителей-предсказателей создавала только сила Пряди. Никто из них не бросается под пули как Мортус."

Морт прерывает молчание первым:
- Клайд звонил спрашивал, не были ли бордели АПП делом рук Грибника.

Бром склоняется, приспускает очки выглядывая сверху из-за дужек. Лиза переводит направление кадра на Морта. Просто предосторожность. Морт поднимает руки в защитном жесте и открыто улыбается:

- Я сказал что Прядь ошиблась, а облава была совпадением. Просветил его про источник товара. Думаю этого будет достаточно, чтобы он не рыпался.
- Что-то по напавшим на нашу лабу?
- Нихера. Нашу лазейку Дракон спалила. Все на стрёме, мои домашние контакты слились. В СКП наверное уже даже уборщицы выучили наши рожи. Мы даже по улице спокойно прогулятся не можем, не попав во внимание Дракон. Я связался через бегунка с Лаурой. Они настроены не шибко дружелюбно, хотят взять нас под стражу, обвинения в шпионаже остаются в силе. Возможность принять нас на работу в качестве внештатных сотрудников будет рассмотренна, но сначала будет суд. Кто-то им слил инфу про нашу подработку с Барыгами. 
- Как думаешь ЕАР слили им технологию против наших переходов?

Морт неопределённо пожимает плечами и выкладывает на табуретку перед собой двух вальтов, пика и чирва.

- А что по собраниям которые проводила Мона, там что совсем голяки?
- Она прорабатывала какуюто девочку, но толком о ней не говорила, вероятно там ничего для нас интересного, Клэр может знать больше об этом она была в теме.

"- Если не смогут скопировать мои силы, не по брезгуют применить ко мне "очарование" Рыжего. Не доберутся до меня, будут искать другого. Денег у них мало. Можно заставить их платить услугами. Стоит сними связатся первой, чтобы они не пытались добится личной встречи. Могут найти меня силами своих Умников, если я буду сутками торчать дома. Стоит начать ночевать в отелях. Хотя бы в ближайшее время, если я собираюсь избегать встречи с ними. Гриб не знает о сотрудничестве Клайда с Перекидышами."

Лиза ориентируясь на подсказки силы выбирает сцены на временной шкале просматриваемой записи.

Вчерашняя сцена. До полудня. Матвей у себя в комнате. Сидит за письменным столиком. На его кровати сидят семейная пара. Из его паствы. Оба в льняной одежде кремового цвета.
- Почему ваших чудес не достаточно чтобы помочь Моне? - Спрашивает муж.
- Потому что я не некромант.
- Может её жизнь противоречит воле Зияющего. Такое уже бывало, вы ведь отпустили старца.
- Грядёт Великое Зло, которому нам нечего противопоставить. Позволить её силе кануть в лету, это роскошь не гожая для идущего по Срединному Пути. - Слушая Матвея, Лиза поняла что он знает этих двоих с детства. Он убил предыдущего главу секты. Великое Зло, не Губители но что-то связанное с силами. У них в комманде есть предсказатель будущего, эти прогнозы от него и Перекидыши верят ему.
- Что-то изменилось за последний год. На пути стало больше насилия и разрушений. Людям всё сложнее верить что мы не сбились с пути. - Сказала жена.
- Я вижу. Дальше больше. Рядом со мной станет слишком опасно. Вам придётся некоторое время держатся по дальше. Передайте это остальным. Больше никаких личных встреч. Возможно мы переберёмся в Канаду, после того как закончим в Броктон-Бей.

Лиза следуя "интуиции", переключает сцены дальше. Останавливается на сцене в палате Моны, на тайминге указан вчерашний день. Матвей на коленях у кровати. В его руках, рука Моны. Глаза закрыты. Его губы беззвучно шевелятся. Бром сидит в кресле которое обычно занимает Бледный. Рядом по комнате ходит фантом Бледного.
- Я бы мог заставить его. - Говорит Бром.
- Это похерит отношения с Грибом, Теренсом и встревожит Сплетницу. - Говорит Матвей.

"- Говорят о Дрёме, о клонировании его сил Матвеем. Дрём отказывается сотрудничать, опасается давать свои силы в руки Перекидышей. Им нужна замена Пряди. Нужен умник. Считают что без умника их отряд не укомплектован."

Матвей поднимается на ноги, складывает руки на груди и прохаживается по комнате глядя себе под ноги.
- Мертвец говорил что в картеле, Дрём уже выполнял подобные задачи. - Бром лениво указывает пальцем на Мону. - Он пудрит нам мозги. Если бы хотел, уже вернул бы Крысу. И врятли он зассал.
- Что говорят Табаки и Ральф?
- У Панацеи и Дрёма есть большой потенциал, если основательно про тестировать их силы. Также есть два перспективных кадра для прохода на Холмы, один постоянно в Планкине, второй состоит в Стражах, иногда выходит в патруль но больше торчит где-то в подвалах Протектората.

"- А вот и два умника, предсказателя. Силы не надёжные. Не могут рассчитывать что они сработают по щелчку пальцев. Холмы? Связаны с Зоной Лес. Какой-то портал? Близко. Планкин? Почти наверняка речь о Лабиринт."

- У меня словно удавка на шее, нам бы зажечь свечу, прежде чем мы начнем натыкатся на стены и проклинать демонов. - Матевей остановился посреди комнаты. Он смотрел на Мону, Крысу, Прядь. Стоял спиной к Брому. Его спина сгорбилась.
- Я поговорю с Грибом, попробуем вытащить Сплетницу на встречу.

Новые записи ложились в её доклад, заполняя старые пробелы и разрушая ложные гипотезы.

Раздалось шипение и короткий пик из тумбочки в столе. Лиза открыла её и вытащила рацию, вывела на правый монитор картинки с камер котеджа и приняла вызов:

- Приём.
- Прибыли. - Сказал Арлекин.

Лиза раскрыла на весь екран картинку с камеры в прихожей. На видео, Челюсть открыл входную дверь впуская троицу. Бром, Морт и Матвей. Первый был одет в ярко желтое пальто, джинсы, бежевые ботинки, шляпа из грибной замши и огромные чёрные очки. Мортимер предпочитал тёмно-зелёные цвета с уклоном в милитари, он был одет в брюки и куртку карго. 

Оба широко улыбаясь как идиоты и звеня пакетами, ввалились в прихожую. Матвей на их фоне выглядел, странно. Высокий, тихий, в строгом костюме тройка и класическом пальто. Крассные полосы на контурах воротника и манджетах его чёрной рубашки с крассными пуговицами.

- Готовы раздвинуть рамки невозможного? - Шыроко улыбаясь Бром вытащил из пакета бутылку водки и вручил её Матвею.
- Где у вас можно удобно устроится и настроится на рабочий лад? - Морт вытащил из пакета еще одну бутылку и запаяные снеки. Показал их собравшимся.

Разбувшись, скинув верхнюю одежду Морт и Бром прошли на кухню за Челюстью, там их встретил Синегал. Бром в майке алкоголичке и с петлёй на шее выполненой ввиде Эшафотного узла обрезанного на уровне живота. Челюсть дал им две рюмки. Морт скинул припасы на кухонный стол.

Матвей развесил одежду. Разставил обувь. Остановился у зеркала и снял пиджак. К нему подошел Арлекин, принял из его рук пиджак и повесил к курткам на вешалку. Ловким движением она подбросила ему в карман записку.

Лиза переключилась на камеру Мрака, включила микрофон и сказала ему:
- Начинайте.

На левый монитор, выведены камеры Муравейника, она видит как Мрак и Регент заходят в лифт, едут на 18 этаж.

Лиза набирает номер Дрёма и разворачивает на весь екран кртинку из лаборатории Гриба. Там стены и потолок покрыты мицелярной сеткой, в узорах проглядываются руки, цветовая гамма между грязно желтым и кремово белым.

"- Нарисованы его силой на автопилоте. Боится поведения его силы во время своего сна."

В трубке она слушает гудки. Включает звук из лаборатории на 10%. Акустическая система в лабе исторгает из себя скрим, кардан и гитару. Рингтон телефона, тонет на её фоне. Но Гриб наконец-то, что-то замечает. 

"-Его споры там везде и на всём."

Он выходит из обвешаной целофановыми шторами лаборатории, пересекает студию и берёт телефон Дрёма. 

Лиза видит это на камерах и знает что у Дрёма этот номер записан как Сплетница. Её сила отмечает что, Гриб подал Дрёму "сигнал" как-то изменил грибы возле Дрёма или еще что-то. Дрём вытаскивает пульт из кармана своего лабораторного халата и вырубает музыку. Помещение погружается в благодатную тишину.

Лиза сбрасывает звонок, а Мрак стучит в дверь лабы. 

Лиза открывает рапорт от "Вымпел". 
Глава "Благоприятные прецеденты.".:
"_избегайте физического контакта кожа к коже.
_не соглашайтесь на "прогулку", или "срезать дорогу", не "соглашатесь на телепортацию".
_если вас теллепортировали в место похожее на лес, но с незнакомыми вам созвездиями в небе, или без определенного источника солнечного света или с подозрительно себя ведущими деревьями(тут и далее такое место будет называтся Зона Лес) ... 
_солдат вернулся из Зоны Лес убив Мертвеца который теллепортировал его туда.
_боец из "Вымпел" покинул Зону Лес удалившись на 25 метров, от телепортировавшего его туда Бледного."


Сила Лизы связывает Мортимера, Мортуса и Мертвеца в одного человека. 
"- Зона Лес не на Земле Бет. Их телепорт это излом-форма которой они могут наделять других. Пока жертва наделена этой силой она в Зоне Лес. Если эффект "сброшен", жертва возвращается туда откуда её забрали..."

Чувство дезориентации. 
Лиза с удивление замечает что у неё участился пульс. Посмотрев на часы она отмечает что потеряла около десяти секунд. Старах и азарт заствляют волоски на коже шевелится. Она гонит прочь "запрещенные" мысли, скидывает подозрения о Зоне Лес в памятки и каллендарь, они напомнят ей о себе потом.

На мониторе справа она открывает видео ряд из "защищённой комнаты" в котедже. Тёмно серая комната, обитая мягким войлоком, в центе столик и два стула источники света на потолке в каждом углу. СИ аналогичные тем которые используются в Муравейнике для слежки за Перекидышами, здесь они установлены в двух соседних комнатах слева и справа. 

Матвей сидит за столом. Арлекин напротив. Мортимер справа, опирается спиной на стену. Камера на кухне, показывает как Бром, Синегал и Челюсть сидят за столом, перед ними планшет паказывающий видео из "безопасной комнаты". Синегал и Челюсть вооружены, у каждого по глоку в кобуре на поясе. Наверняка есть и другое оружие ближнего боя, спрятаное под одеждой. Бром как их противоположность, он дрыщеват, безоружен, улыбается, постоянно говорит, пытается шутить.

Лиза видит что наёмников напрягает Бром, они его опасаются, он поправляет удавку у себя на шее словно это галстук. Заказчик снарядил своих людей не только летальным оружием, но и транквилизаторами против Мортимера. Наёмники были знакомы с теми же рапортами о Перекидышах, на основе которых Лиза сейчас готовила свой доклад.

В "безопасной комнате" Матвей выпивает два шота водки. Закатывает рукав рубашки до плеча. Арлекин прикурила от зажигалки протянутой ей Мортом и создала огненый шар. Она подхватила огонь движением кисти, огонёк зажигалки вырос до огненного шара. Арлекин раздавила его об руку Матвея. Морт прикурил сигарету и себе. Матвей вытер мокрые глаза черным платком и откинулся на спинку направив лиццо в потолок. На внутренней стороне его руки набухали волдыри от ожога.

- Все. На выход! - Командует Морт. Арлекин брорсает сигарету в пепельницу не докурив, грациозно покидает комнату. Морт занимает её место, а Матвей дрожащими пальцами забирает её сигарету из пепельницы. Включается вытяжка и струйки дыма тянутся вверх.

Видео-потоки предоставляемые СИ, при близком рассмотрении и высокой детализации начинают показывать изменения в електро-химическом излучении активной части Гемма в мозге Матвея.

"-Цирк. Ему не нужно попадать под воздействие силы чтобы скопировать её. Достаочно быть рядом с целью. Но он не выбирает какой будет сила в итоге. Копирование, клонирование не те слова, это ближе к тригеру."

Заказчик предложил им оплату, за возможность исследовать процессы проявляющиеся в момменты клонирования Матвеем чужих сил. Целью было занять Перекидышей, разделить, изучить.

На центральном мониторе Лиза открывает файл "Перекидыши. Полярник." и добавляет туда новую инфу и повторно пересматривает ключевые момменты:
"_В 1990 был пойман когда бродяжничал. Сопротивления не оказывал. В те годы страну захватил страх перед паралюдьми. Матвея отправили в лабораторию.
_В 1996 Красный№13 бежал от туда при нападении Перекидышей и действовал в составе их подростковой ОПГ состоящей из парачеловек которых тогда в советском союзе приравнивали к терористам.
_Не является членом кластера Перекидышей.
_Находится в розыске по обвинениям в завладевании денежными средствами мошенническим путём, умышленном убийстве, организации тоталитоарной секты."

Лиза подключила две пары наушников и вставила по одному себе в уши. Из левого, она будет получать аудио дорожку Мрака, а из правого аудио дорожку из "безопасной комнаты".

Она поворачивается к левому екрану. 

Мрак и Регент стоят напротив Гриба. Между ними и Дрёмом лабораторный стол. Гриб вытаскивает из аквариума, чёрный маслянистый шарик размером с пенни. Там остаётся еще тридцать, повисшие на растоянии друг от друга в прозрачном геле.

Гриб показывает шарик зажатый между большим и указательным пальцами. Говорит:
- Это грибная колония. Внутри колония из нейронов моей Короны. - От тыкает пальцем себе в голову над правым ухом. Там у него залысина, выбритый кусок и швы наложенные полукругом. - Грибная колония создаёт условия и синтезирует вещества для размножения нейральных стволовых клеток которые были скрещены с нейронами моей Короны, благодаря усилиям Дрёма.

Он махнул рукой в сторону блондина в белом халате поверх белого боди испещьрённого узором из чёрных веток.

Дрём скромно улыбнулся, продолжаяя ковырятся пинцетом в аквариуме с прозрачным гелем и шариками свещимися зелёным. Сила Лизы говорила что он специально делает вид что чем то занят. Испытывает неловкость, смущение, словно его застали за чемто постыдным.

Закрыв аквариум он подключается к беседе:
- Я скорректировал работу нейронных колоний Короны и нейральных стволовых клеток, так чтобы они смогли самостоятельно из себя же создавать грибные колонии. Теперь каждая нейронная колония, создаёт себе личную грибную колонию, которая создаёт условия для роста нейронных сетей и деления ядер. Каждой нейронной колонии доступны один или два из Узоров Грибника. Способность работать с Узором прививается на стадии развития, после этой стадии, далнейшее изменение или коррекция способностей колонии не оправданно проблематична. Пока что. Радиус влияния, можно сказать отсутствует. Грибная колония полностью подчиняется и регулируется создавшей её колонией нейронов. При отделении грибных клеток от родителя, они умирают спустя пятнадцать минут. Пока что.
- Не переживайте, мы контролируем ситуацию и применяем все необходимые меры безопасности. - Сказал Гриб. - Я не могу контролировать колонии созданные этими Нейросферами. Но они все заражены моими грибами, если однажды удастся вывести образцы способные к самостоятельному существованию, я смогу их всех убить. Сейчас они не способны самостоятельно кормится. Порзрачный гель в аквариумах это питательная и стерильная среда. Без неё или хотя бы сопровождения со стороны меня или Дрёма, они не жизнеспособны.
Регент протянул руку к шарику который Гриб крутил в пальцах:
- Ты клонировал свои мозги и теперь захватишь ими весь мир как в каком-то зомби апокалипсисе? Можно? - Гриб кивнул и отдал его Регенту. 
- Я не могу управлять грибной колонией которую они создают. Даже не чувствую её, а ты?
- Я, да. - Регент поднёс шарик к глазам. 

Используя камеру в верхнем углу лабы, Лиза приблизила картинку, помогло не очень, зум был слабый. В руках у Регента был ничем не примечательный чёрный шарик. Нужно было отправить их в низ, через СИ будет видно больше.

- Так что вы хотите чтобы я с ним сделал? - Регент посмотрел на Дрёма.
- Мы высадим Нейросферы, на мозг Пряди. Ты возьмёшь колонию нейронов под контроль, и переместишь колонии нейронов и грибов к оживлённым нейронам Пряди. Дальше форсируем рост и деление живых нейронов Пряди, так же как мы создавали Нейросферы. Заменим мёртвые в процессе дублирования. - Дрём сложил десяток нейросфер в чашку петри, закрыл её и положил в карман халата.

Гриб пинцетом складывал Нейросферы в стеклянную шкатулку размером с буханку хлеба.

- Почему вы не можете это сделать без меня? - Регент протянул Нейросферу Грибу, но тот отрицательно покачал головой.
- Это тебе. Она умеет выращивать грибы с геном люминисцентных водорослей. По играй с ней. Мне нужна обратная связь. Попробуй её вырастить.  Я подумываю начать делать их на продажу. Ты нам нужен, потому что я не контролирую поведение этих Нейросфер, а начальная настройка поведения задаваемая Дрёмом не достаточна чтобы они находили, живые нейроны в голове у Пряди. - Гриб  закрыл шкатулку полностю заполненную Нейросферами. - Перекидышам мы говорим что постараемся вернуть их подругу. Но я в это не верю. Даже если она оживёт, ей потребуется время чтобы научится говорить и делать самые простые вещи. В моём представлении это будет уже не тот человек.

Дрём вытащил из под стола картонную коробку из под микроволновой печи, сбросил туда колбы, какие-то устройства и провода. Взял ключи со стола в одну руку, а под мышку правой руки взял коробку и пошел на выход сказав на ходу:
- Пошли, сделаем невозможное.

Лиза включила наушник в шлеме Мрака и сказала ему:
- Узнай о прогрессе с препаратом против мигрени-мыслителя. Та формула что он мне дал в прошлый раз оказалась не воспроизводима в лаб условиях.

- Сплетница была очень заинтригована твоим препаратом от мигрени. Ты думал как поставить его производство на поток? - Спрашивает Мрак.
- Оу. Да. У маня есть... - Гриб вытаскивет пинцетом еще одну Нейросферу. Ложит её в чашку Петри зачерпывает ею геля и закрывает её черной резиновой крышкой. - Вот, это Сплетнице. Она производит около двух доз в сутки. Их нужно сцеживать. Хранить в тёплом, тёмном, влажном месте.

Мрак принял у него из рук дар и спрятал в карман куртки.

- Их нужно кормить? - Спрашивает Регент, когда все покидают студию и Дрём закрывает двери. Мрак берёт у того из рук коробку. 
- Можно кормить кровью. - Отвечает Дрём.
- Очень не юзер-френдли, лучше сделайте их способными питатся сладкой газировкой. - Капиляры на Нейросфере в руках Регента, начинают светится алым. Свечение слабенькое.
Они зашли в лифт Гриб нажал на кнопку минус первого этажа. Дрём посмотрел на него и сам ответил Регенту:
- Я согласен, но Гриб хотел чтобы продукт был доступен людям в самых херовых жизненных ситуациях. Впрочем они могут питатся всем глюкозо или сахаросодержащим. Но предпочтение будут отдавать крови, она им нужна для увеличения размеров колонии. Другие животные продукты они есть не будут, мы это сделали из соображений безопасности. Еще можно попробовать скормить им овощи и фрукты, но у них плохо развиты пищеварительные ферменты.
- И от злоупоребления сахаром они могут стать ленимыми и превратятся а дрожжи. - Добавил Гриб. Он указывает пальцем на карман Мрака. - Извлечь порцию можно сдавив Нейросферу, но не сильно чтобы не повредить нейроны под грибными колониями.
- А что если их повредить? - Мрак касается кармана рукой.
- Наверное сдохнут или перестанут синтезировать нужное вещество. Мда. Наверное пусть проверяет вещество своей силой. Я сомневаюсь в их способности произвести что-то вредное. Вот бесполезное, это запросто.

Двери лифта открываются на нижнем этаже. Здесь фантомы Бледного в количестве двух штук. Один ползает в шкафчиках на кухне, второй встречает нашу делегацию у лифта. Никем не замеченый, он следует за ними к палате Пряди.

Пока они идут по коридору, СИ визуализирует вокруг Бледного шумы и артефакты вроде тех из которых состоят его фантомы, в небольшом количестве до 50% по сравнению с их количеством при телепортации. Он говорит в пустоту:
- У меня гости. Внимательно.

Лиза смотрит на правый монитор.

Матвей сидит за столом, его глаза закрыты, голова опущена, руки сжаты в кулаки, губы шевелятся. Лиза изменяет ракурс сцены созданной СИ, чтобы направить в кадр, крупным планом губы Матвея и включает на максимум интрепретатор звуков. Матвей издаёт слабо различимый шепот в котором узнаётся молитва Сыну Божьему. Он делает паузу, выдох и из его рта выравается язычёк пламени. Он вскакивает и зажимает рот руками, садится под стену. СИ визуализирует вокруг Морта активность фантомных-шумов. Морт закуривает и говорит:
- Мы в порядке. - Бледный и Бром кивают. 

"- Если бы СИ был направлен не только на "безопасную комнату" но и на кухню, то было бы видно "шумы" вокруг Брома."

Он на кухне, выпивает шот с водкой. Арлекин, Синегал и Челюсть отказались аргументируя это тем что у них не принято пить на задании. Брома это ни чуть не смутило.

" - Расстояние между ними и Бледным почти 20 километров. Они всё еще могут коммуницировать между собой. Смогут и телепортироватся друг к другу. Бром бухает умышленно, почти демонстративно. Это не беспечность, он хочет так показать себя слабым."

Лиза настраивает СИ выводя на екран крупным планом поведение електро-химии в мозге Матвея. У неё нет специализированных знаний в этой области. Но это компенсируется её силой. Она видит изменение формы Короны, 60% от всей Гемма изменяют своё положение. 

" - Это микро-тригер? Это происходит каждый раз?"

Она приступает к заполнению своего доклада, сопровождая его скриншотами изменений в мозге Матвея.

На левом мониторе, Дрём высадил Нейросферы на мозг Моны. Регент перемещает к ним колонии грибов от Нейросфер. Гриб стоит в сторонке, возле большого монитора на котором отражены мозги Моны. 

Используя СИ следящий за Перекидышами, Лиза отдельно записывает сцены запечатляющие работу над мозгом Пряди.

- Так пока всё, посмотрим как будет идти процесс копирования и замены мёртвых нейронов на живые. Я всё еще рекоммендую прицепить к испытуемой взрывчатку. Геммы при таком их выращивании могут вести себя не предсказуемо. - Дрём приложил указательный и средний палец левой руки к ёё лбу, а пальцами правой тронул чёрные Нейросферы выложенные на открытый мозг Моны и выглядящие словно пиявки. 

Восьмипалый робот занимающийся нейростимуляцией её мозга, пшикнул на мозг дизенфицирующим раствором, а потом питательным.    

- Сколько это времени займёт? - Спросил Бледный с другого конца палаты. Он сидел в кресле запрокинув лиццо вверх.
- Первые результаты увидим через 12 часов. Нужно постоянно тормозить развитие Короны и Гемма. Иначе они слишком распространятся, не оставив места для сознания вашей подруги, а может и полностью её заменят. В моей практике были прецеденты в експерриментах с Короной кода пациент терял личность и его тело полностью переходило под управление Агента. Востановить память из мёртвых нейронов и вложить её в сознание оживлённого мозга, это задача не из тривиальных. На моей памяти такого никогда не происходило. Мне кажется проще и безопасней будет, попытатся оживить её и заново всему научить и воспитать из неё то что вам нужно. Я уже делал подобное когда работал в Мексике. На моём счету пять отличных солдат созданных из мёртвых ебланов. - Дрём убрал руки от Моны и посмотрел на Бледного.
- Нам нужен не просто солдат, нам нужен человек с опытом управления силой Пряди.
- А что такого особенного в её силе? - Мрак стоял оперевшись на стену у выхода из комнаты. Так он мог видеть Дрёма, Грибника и Регента у койки Моны слева и Бледного с права в противоположном конце палаты.
- Она могла говорить со своим Агентом. Иногда, он доводил её до панических атак, иногда он лгал ей подставляя и провоцируя конфликты. Прошли годы прежде чем они научились сотрудничать и они достигли взаимопонимания.
- Звучит как Шизофрения. - Сказал Регент. В его руках Нейросфера слабо-светилась лазурным и уже начала выпускать несколько тонких усиков длинною до двух сантиметров.
- Она говорила, что голос называл себя Васелиском, мог предсказывать поступки людей, подсказывал как пользоватся незнакомыми ей технологиями.

В памяти Лизы поднялась инфа собраная о Пряди и подсказки сами начали всплывать:
" - Васелиск говорил с ней на языках которые она сама знала. Им не удастся вернуть её со всеми её навыками управления Васелиском и её воспоминаниями. Они её оживят надеясь что удастся её заново обучить."

Лиза набирает Заказчика. Трубку он поднимает на первом гудке.
- У них получится. Регент может саботировать воскрешение.
- Нет. Ситуация под контролем. Узнай пределы возможностей их телепортов. Узнай больше про членов команды которых они скрывают. И я жду твой доклад по Нейросферам Грибника.
- Эти експеррименты слишком рисскованы. Подвал жилой многоэтажки не подходящее место для таких експериментов. Гриб совершенно не компетентен в таких вопросах, а Дрём совершенно маньяк, я ожидаю что он специально превратит труп Пряди в какое-то чудовище чисто из интереса.
- Я знаю. - Его голос прямо излучал абсолютное спокойствие.
- Это не должно произойти крядом с моей коммандой.
- Я знаю. Вы для меня крайне ценны. О, и еще, я получил отчёт от моих химиков, они не знают как синтезировать препарат от мигрени мыслителя. Помоги Грибнику как то решить эту проблемму.
- Уже работаю над этим.

Он положил трубку.

" - Заказчик подкупил Дрёма. У Пряди способности слишком проблемные для предсказателей услугами которых пользуется Заказчик. Наверное они выставят всё как несчастный случай."

Она опасалась что Бледный может подслушать. По этому отправила Мраку смс с вопросами. Фантомы Бледного, один под кроватью Пряди, второй в комнате охраны. Три наёмника Заказчика, смотрят футбольный матч по телевизору. Третий фантом в комнате Мортимера под кроватью, рядом свёрток с самопальной бомбой внутри.

Мрак прочитал её смс:
- Что за вещества производят Нейросферы для роста нейронных колоний?

Гриб и Регент сидят на кровати Пряди слева и справа. Тихо переговариваются и заняты делом. Мраку отвечает Дрём. Он держит в руках Нейросферу с вяло шевелящимися псевдо-дендритами.
- Диметил-Этанамин, Ниацин, Цитиколин, Рацетамы, вещества входящие в Ежевикгребенчатый, вещества усиливающие активность и эффективность Картизола, Норадреналина, Ацетилхолина. Из зубчатой извилины гиппокампа мы взяли нейрональных стволовых клеток, с их помощью реализуется рост нейронов Короны и Гемма.

Лиза стремительно забивала новую инфу от своего Агента в файл "Нейросферы. Гриб и Дрём."

- Да - Говорит Бледный.
Сначала рядом с его креслом появляется фантом, а потом его заменяет Бром.

Марк заливает комнату тьмой по пояс но останавливается. Лиза говорит ему в наушник.
- Спокойно.

Бром появился без петли на шее, садится на подлокотник у Бледного.  Мрак убирает тьму. Регент застывший в напряжении немного расслабляется. Наёмники заказчика в комнате охраны через стену от палаты. Достали ружья. Один из них, прикрепил на стену палаты взрывчатку. Детонатор у капитана. Защитный колпачек на красной кнопке не снят. Они переворачивают металический стол из танковой брони и прячутся за него став кругом спина к спине. В полу тонкая брозда на глубину пяти сантиметров. Один из бойцов вставляет край крышки стола в эту борозду, фиксируя так стол.

Три фантома Бледного окружают их.

- Я хотел поговорить со Сплетницей но она сбрасывает мои вызовы. - Бром сидит скрестив руки в замок на уровне паха.
- У неё сейчас много работы и она не принимает вызовы с незнакомых номеров. Зачем она тебе? - Голос Мрака был нейтральным и искаженным тьмой.

Бледный исчезает. Дрём возвращается к Пряди. Бром занимает кресло:
- Есть место, созданное парачеловеком. Это место было отделением лаборатории в которой ставили експеримменты на паралюдях. Через него можно было переходить на другие Земли. Потом на неё напали, эти пути были уничтожены на той стороне остались наши друзья. Создатель больше не доступен. Я бы хотел чтобы Сплетница помогла нам найти паралюдей которые могли бы помочь с востановлением этого места ну или может она увидит там что-то чего не видим мы.

Лиза смотрит как в котедже, Матвей у зеркала в коридоре, примеряет петлю Брома. Прячет её под воротник рубашки. Арлекин на балконе с Мотримером, они курят, Арлекин вяло отбивается от распускающего руки Морта.

Лиза говорит Мраку:
- Звони мне, опиши ситуацию и предай ему трубку.

Мрак выполняет её инструкции, коротко повторив слова Брома, он передаёт Брому свой телефон. Лиза вместо приветствия говорит Брому:

- Среди оставшихся на той стороне были паралюди?
- Да.
- Где оно?
- Мы не знаем. Попадаем туда применяя свои силы.
- Вы были подопытными?
- Да.
- Приют в поджоге которого вас обвиняют, это та лаборатория. Место о восстановлении которого мы говорим, это Зона Лес. Почему вы думаете что это возможно? И как вы себе это представляете?
- Думаю с силами можно всё. Я не буду много говорить об этом чтобы никого не тревожить. Это лучше увидеть собственными глазами.
- Там безопасно?
- Когда как. Некоторые експеримменты дали потомство, живут там охотясь на местную фауну, кто-то даже фермерством занимается. Но это скорее исключение чем правило.
- Как оно было создано?
- Мы не имеем ни малейшего понятия. Так же не знаем почему можем туда переходить. При нападении на лабу Лес был подожжен. Было место под Холмами откуда можно было выйти на одну из Земель. Тогда еще не было класификации, а мы особо не пытались там задерживатся, так что какая это Земля мы не знаем. Ну вобщем с тех пор Лес превратился в пространственную  петлю и пройти через болото под Холмами к самим Холмам стало не возможно.
- Кого ты боишся по тревожить?
- Времяеда. Он тебя уже кусал?
- Запишите мне кино. Я посмотрю чем можно вам помочь.