
Лиза ориентируясь на подсказки силы выбирает сцены на временной шкале просматриваемой записи.

про Прядь 
они не вырят что получится вернуть её с воспоминаниями
про Дрёма Про Мак Дрём про Рыжий Дрём
Дрём что-то темнит, думаю он мог бы сделать больше если бы Рыжий его подтолкнул.
Он не подпустит к себе Мака, боится давать в чьи бы то ни было руки свои силы.

про Табаки и Ральф
Что по основному пути?
Есть Панацея, сильный излом в клубе Паланкин сидит там почти без вылазно и еще один в Протекторате, этот иногда бывает в патруле.
К Панацее по хорошему теперь не подобратся. Нам нужен умник чтобы узнать кто двое других. Ральф считает что сам он не справится.

Про Самозванка Мак говорил о ней, если не помогут другие То он мог бы скопировать силу сплетницы чтобы попытатся найти Клару через лес
она опасается держит дистанцию избегает нас подобратся к Умнику сложно
давай попробуем через Гриба.

Про сектантов Мака?


Клайд звонил спрашивал бордели АПП не дело ли рук Грибника?
А ты?
Сказал что Прядь ошиблась, облава была совпадением. Просветил его про источник товара. Думаю этого будет достаточно, чтобы он не рыпался.

Что по напавшим на нашу лабу? 
Нихера. Нашу лазейку закрыли. Все на стрёме, мои домашние контакты слились. Сотрудники наверное уже запомнили наши рожи. Мы даже по улице спокойно прогулятся не можем, не попав во внимание Дракон. Я связался через бегунка с Лаурой. Они настроены не шибко дружелюбно, хотят взять нас под стражу, обвинения в шпионаже остаются в силе. Возможность принять нас на работу в качестве внештатных сотрудников согласны, но сначала хотят суд. Кто-то им слил инфу про нашу подработку с Барыгами. 
Как думаешь ЕАР слили им технологию против наших переходов?
Незнаю и проверять не хочу.

А что по собраниям которые проводила Мона, там что совсем голяки?
Она прорабатывала какуюто девочку, но толком о ней не говорила, вероятно там ничего для нас интересного, Клэр может знать больше об этом она была в теме.

Тейлор. Излом в Планкин, это Лабиринт. Панацея и Лабиринт. Тогда излом в СКП, это Виста.
Панацея нужна не для Моны, они верят что она сделала всё что могла. Лабиринт и Виста, для Моны но коственно. Нужны для поиска Самозванки и я им тоже для этого нужна. Попытаются скопировать мои силы Маком. Иначе попытаются захватить Рыжим. Денег у них мало. Можно заставить их платить услугами.

То нападение Грибника на прохожих, связано с Клайдом. Из за Моны этот Клайд кем бы он нибыл напал на Гриба. Гриб не в курсе.

Самозванка целитель, не на Земле Бет. Думают открыть портал силами Лабиринт и Висты? Что-то еще? Что-то еще.

Что за "основной путь"? Експеримменты с силами? Ищут оружие. Против кого? США? Китай? Гибители? Вероятно да. Работают на Россию? Китай? США? Мексика? На себя. Думают сделать то что не смогло всё человечество? Хотят всех спасти? Месть. Губителю? Бегемот? Вероятно да. Из-за событий в Москве? Нет.























Сила Лизы указала на то что Бледный притворяется что не умеет улыбатся. Причины задержки? Он сначала телепортировался куда-то еще. Это не совсем телепорт. Перемещения фантомов ограничено радиусом. Радиус есть статический на расстоянии вытянутых конечностей, привязанный к телу Бледного, к носителю и есть динамический, который растёт когда Бледный остаётся на одном месте и уменьшается до полного исчезновения, когда Бледный выходит за его пределы. Предел есть, он больше сотни метров и меньше трёх сотен. У Рыжего и Мортуса, Пряди когда она была еще жива, радиус фиксированный до двух метров. Остальные не "очаровуют" взглядом как Рыжий. Помехи силам мыслителей-предсказателей создавала только сила Пряди.

Новые записи ложились в её доклад, заполняя старые пробелы и разрушая ложные гипотезы.

Раздалось шипение и короткий пик из тумбочки в столе. Лиза открыла её и вытащила рацию, вывела на правый монитор картинки с камер котеджа и приняла вызов:

- Приём.
- Прибыли. - Сказал Арлекин.

Лиза раскрыла на весь екран картинку с камеры в прихожей. На видео, Челюсть открыл входную дверь впуская троицу. Бром, Морт и Матвей. Первый был одет в ярко желтое пальто, джинсы, бежевые ботинки, шляпа из грибной замши и огромные чёрные очки. Мортимер предпочитал тёмно-зелёные цвета с уклоном в милитари, он был одет в брюки и куртку карго. 

Оба широко улыбаясь как идиоты и звеня пакетами, ввалились в прихожую. Матвей на их фоне выглядел, странно. Высокий, тихий, в строгом костюме тройка и класическом пальто. Крассные полосы на контурах воротника и манджетах его чёрной рубашки с крассными пуговицами.

Бром и Морт вели спор об ...
разбулись, скинули верхнюю одежду и прошли на кухню с Челюстью там их встретил Синегал. Бром в майке алкоголичке и с петлёй на шее выполненой ввиде Эшафотного узла, принялся выгружать бухло и закусь из пакетов.

Матвей развесил одежду. Разставил их обувь. Остановился у зеркала и снял пиджак. К нему подошел Арлекин, принял из его рук пиджак и повесил к курткам на вешалку. Ловким движением она подбросила ему в карман записку.

Лиза переключилась на камеру Мрака, включила микрофон и сказала ему:
- Начинайте.

На левый монитор, выведены камеры Муравейника, она видит как Мрак и Регент заходят в лифт, едут на 15 этаж.

Лиза набирает номер Дрёма и разворачивает на весь екран кртинку из лаборатории Гриба. Там стены и потолок покрыты мицелярной сеткой, цветовая гамма между грязно желтым и кремово белым. В трубке она слушает гудки. Она включает звук из лаборатории на 10%. Акустическая система в лабе исторгает из себя скрим, кардан и гитару. Рингтон телефона, тонет на её фоне. Но Гриб наконец-то, что-то замечает. Его споры там везде и на всём. Он выходит из обвешаной целофановыми шторами лаборатории пересекает студию и берёт телефон Дрёма. 

Лиза видит это на камерах и знает что у Дрёма этот номер записан как Сплетница. Её сила отмечает что, Гриб подал Дрёму "сигнал" как-то изменил грибы возле Дрёма или еще что-то. Дрём вытаскивает пульт из кармана своего лабораторного халата и вырубает музыку. Помещение погружается в благодатную тишину.

Лиза сбрасывает звонок, а Мрак стучит в дверь лабы. Она открывает рапорт русского полковника, его имя удалено из докуммента. Заголовок гласит "Благоприятные прецеденты.". Через ctrl+f Лиза находит раздел посвященный телепортам Перекидышей, поток информации от её силы затапливает сознание, временами она начинает читать в слух чтобы заземлится:
- ... избегайте физического контакта кожа к коже ..., ... не соглашайтесь на "прогулку", или "срезать дорогу", не "соглашатесь на телепортацию", ... если вас теллепортировали в место похожее на лес, но с незнакомыми вам созвездиями в небе, или без определенного источника солнечного света или с подозрительно себя ведущими деревьями(тут и далее такое место будет называтся Зона Лес) ... , ... солдат вернулся из Зоны Лес убив Мертвеца который теллепортировал его туда ... , ... солдат покинул зону Лес удалившись на 25 метров, от телепортировавшего его туда Бледного  ... .

Сила Лизы связывает Мортимера, Мортуса и Мертвеца в одного человека. Зона Лес это не Земля Бет, возможно даже не ...

Чувство дезориентации. Лиза с удивление замечает что у неё участился пульс. Посмотрев на часы она отмечает что потеряла около десяти секунд. Старах и азарт заствляют волоски на коже шевелится. Она гонит прочь "запрещенные" мысли, скидывает подозрения о Зоне Лес в памятки и каллендарь, они напомнят о себе потом.

На мониторе справа она открывает видео ряд из "защищённой комнаты" в котедже. Серая комната, обитая мягким войлоком, в центе столик и два стула источники света на потолке в каждом углу. СИ аналогичные тем которые используются в Муравейнике для слежки за Перекидышами, здесь они установлены в двух соседних комнатах слева и справа. 

Матвей сидит за столом. Арлекин напротив. Мортимер справа, опирается спиной на стену. Камера на кухне, показывает как Бром, Синегал и Челюсть сидят за столом, перед ними планшет паказывающий видео из "безопасной комнаты". Синегал и Челюсть вооружены, у каждого по глоку в кобуре на поясе. Наверняка есть и другое оружие ближнего боя, спрятаное под одеждой. Бром как их противоположность, он дрыщеват, безоружен, улыбается, постоянно говорит, пытается шутить.

Лиза видит что наёмников напрягает Бром, они его опасаются, он поправляет удавку у себя на шее словно это галстук. Заказчик снарядил своих людей не только летальным оружием, но и транквилизаторами против Мортимера. Наёмники были знакомы с теми же рапортами о Перекидышах, на основе которых Лиза сейчас готовила свой доклад.

Способности Перекидышейописанные в докладах "Крассной Рукавички" и ЕАР, не выделялись на фоне других паралюдей. Выделялись сами Перекидыши, пережившие почти 20 лет с моммента когда они получили свои силы.

В "безопасной комнате" Матвей закатал рукав рубашки до плеча. Арлекин прикурила от зажигалки протянутой ей Мортом и создала огненый шар. Она подхватила огонь и раздавила об руку Матвея. Морт прикурил сигарету и себе. Матвей вытер мокрые глаза черным платком и откинулся на спинку направив лиццо в потолок. На внутренней стороне его руки набухали волдыри от ожога.

- Все, на выход! - Командует Морт. Арлекин брорсает сигарету в пепельницу не докурив и почи выбегает из комнаты, закрыв за собой дверь. Морт занимает её место, а Матвей дрожащими пальцами забирает её сигарету из пепельницы. Включается вытяжка и струйки дыма тянутся вверх.

Видео-потоки предоставляемые СИ, при близком рассмотрении и высокой детализации начинают показывать изменения в електро-химическом излучении активной части Короны в мозге Матвея.

Впрочем это сейчас вторично. Заказчик предложил им оплату, за возможность исследовать процессы проявляющиеся в момменты клонирования Матвеем чужих сил. Целью было занять Перекидышей, разделить, изучить.

Лиза подключила две пары наушников и вставила по одному себе в уши. Из левого, она будет получать аудио дорожку Мрака, а из правого аудио дорожку из "безопасной комнаты".