3. мастерстренджер лизы против перекидышей
4. сложности с допросом
5. про матвея И наконец Матвей, Полярник, А еще был приказ имено приказ не использовать на Полярнике свои силы. Были опасения что он их может скопировать. И вообще не появлятся даже рядом с ним в одной комнате. В 1990 Его поймали на улице когда он бродяжничал советские власти быстро поняли что имеют дело с парачеловеком и вместо того чтобы по традиции пристрелить. Отправили в лабораторию. Оттуда он вышел известным как Красный Номер 13 и действовал в составе подростковой ОПГ состоящей из парачеловек которых тогда в советском союзе приравнивали к терористам. Красный номер 13. Небыл членом кластера Перекидышей, но благодаря его способность клонировать силы с которыми он взаимодействует, Перекидыши смогли убедить охотящийся на ними Вымпел в том что Матвей часть кластера Перекидышей. На територии России находится в розыске по обвинениям в завладевании денежными средствами мошенническим путём, умышленном убийстве, организации тоталитоарной секты.
6. про Мертвеца Последний раз в плен одного из них взяли еще 15 лет назад, тогда у русских был технарь изобретения которого могли отслеживать излучение которое оставляют за собой Перекидыши. Анти-террористическая группа Вымпел, взяла Мертвеца в плен поместила в анти-телепортационную клетку, постороенную тем же технарём что научился отслеживать их излучение, а потом "случился пожар" технарь умер, все его наработки сгорели, чёрные ящики пропали и до кучи вместе с Перекидышами из лабы сбежал подопытный Крассный Номер 13. 
Сработала ли первая вмире антителепортационная клетка?
Мертвец, убивался почти всеми доступными способами но каждый раз возвращался. Наверняка черезмерно самоуверен.
7. про Бледного А значит остаётся Бледный, самый шустрый из этих "теллепортаторов" и пространственный Умник.

Бледный начинал проявлять парачеловеческую бдительность только спустя час или больше с моммента знимания позиции, его бдительность не падала даже во время сна. В его досье указывалось что он мог просыпатся по собственному осознанному желанию. Единственный кто пользовался телепортом интенсивней других был Бледный. Он продемонстрировал телепортацию с перерывом в 15 секунд во время стычки между АПП и сектой Матвея на холме.

Самомзванка. Воскрешение Пряди. Больница сканер. Побег Пряди.
8. про прядь Убедится что Прядь не оживёт.
9. про рыжего
10. про Перекидышей В Красной Рукавице их считали класстером. У них была общая сила дающаяя им способность к теллепортации. По мимо неё, другие члены клвстера обладали дополнительными силами, которые вероятно не были вторичными для остальных. Например Прядь не воскресла как Мортус, а остальные члены команды не создавали шумы умникам и предсказателям как это делала Прядь при жизни. Только Рыжий оказывал очаровующий эффект на тех кто смотрит на него когда его глаза не скрыты. Повышенную осведомлённость о происходящем вокруг демонстрировали Прядь.... Первая демонстрировала её только во время бодорствования или непосредственно на задании, вовремя активной деятельности.  Кластеры были изучены слабо. Они не были похожи на Кластер в класическом смысле. 
что делают Перекидыши для Заказчика? так что вы здесь делаете?
предсказатель в красной рукавичке пресказал что конец света начнётся в США
мы пытались выяснить предпосылки, собрать больше информации для дальнейших предсказаний
а что вы делаете в броктон-бей?	изучаем силы, здесь много паралюдей, для копирования
вы еще работаете на русских	мы все еще работаем на тех кто хорошо платит, как и все здесь присутствующие
он создаёт вещества вызывающие воспоминания о будущем
тоесть галлюцинации которые збываются? С какой вероятностью сбываются?
низко. я бы не стал бежать через весь мир ради такой вероятности.
значит ЕАР скормило СКП дезу про вас? вы не террористы?
Мы не террористы, ЕАР скормило скп дезу смешанную с правдой, чтобы избежать скандала. Наши контакты с ЕАР и КР разорваны по политическим соображениям и из пиар соображений нас лучше выставить злодеями.
Вы напали на военную лабу?
	это было 10 лет назад, ЕАР наняла технаря который изобрел технологию отслеживающие наши Переходные Зоны. В те времена паралюди были в не закона допускалась стрельба на поражение, не официально. Нас прижали и мы приняли меры.
	А пожар в приюте?
	Это была не правительственная лаборатория по парачеловеческим исследованиям, однажды там случился мильти-тригер. Начался ад. При помощи администрации проекта нам удалось зачистить лабу, предотваратить катастрофу и скрытся.
	Сколько вам тогда было?
	В раёне десять - двенадцать лет. Было сложно следить за своим возрастом из-за видений-предсказателя, они были такими реальными что некоторые начинали верить что уже прожили несколько жизней.
	Если это правда мне бы хотелось связатся с этим предсказателем и посмотреть на его предсказания. Можете дать мне контакт КР?
	нет необходимости, он с нами, но он не выходит из нашего измерения
	Ты про Лес?
	Да. Мы можем попросить у него для вас воспоминание конца света.
	Что насчёт личной встречи?
	Он не покидает Лес. - он посмотрел на прядь. - в лесу хватает стрёмных тварей, у некоторых есть парасилы. Инцидент с Прядью исключение, подобного не происходило более 10 лет. Мы можем безопасно провести вас в к нашему предсказателю.
11. про Зона Лес Каждый из них был точкой входа и точкой выхода в измерение которое они называли Лесом, возможно какая то паралельная земля или карманной измерение вроде тех что создавал технарь из ящика игрушек, или Киндерсюрприз...
12. про Алека когда я помогал Черепушке с настройкой его електро-шокера под мозг Пряди. Бледный пытался заставить Рыжего захватить Панацею и заставить помагать Грибу и Дрёму. Гриб считает что с её помощью их проект пойдёт быстрее.Что они делают? Они обсуждали стволовые клетки, анаболики и шутили про Ктулху. Слышал кусок их разговора,Черепушка не пережарил електричеством мозг Пряди. Потом привезли технику, меня по благодарили и выпровадили.
13. про Табаки  Узнать про этого Табаки и где они его прячут.
14. про Самозванку Не дело не в том, наше положение связывает нам руки, в плане доступных нам целителей, у Полярника есть один на примете к которому можно обратится. Копировать чужие силы, особенно Умников для него особенно проблематично по этому мы хотим просто попросить тебя о помощи. Целитель находится на другой Земле, а путь туда был потерян в ходе одного взрыного конфликта много лет назад. Но мы верим что путь можно снова найти. Нам нужно чтобы ты помогла Бледному с поиском этого пути.
Перекидыши попытка привлечь Сплеетницу или её силу для поиска Самозванки.
15. иП Для перехода мы наделяем тебя силой излома, если это прекратится ты просто выпадешь обратно.За пределами Многоэтажки и прилегающего к ней двора их не видели. при телепортации
16. про Гриб  Но вот Умники... Кажется они станут моей новой зависимостью.
Исписанные литаниями поверхности в квартире.
потолок испещьрённый светящимися в полумраке узорами с переплетёнными руками и рёбрами. Нарисованы его силой на автопилоте. Боится поведения своей силой пока он спит. Потеря памяти. Боится что сила может навредить ему пока он спит. как ты не истекаешь кровью когда превращаешь свои мышцы в грибы?
 его защищает разновидность Эффекта Мантона, грибник интерес к Сплетнице, приглашение стрелка свиданка подарок нейросфера синтезирующая лекарство от мигрени
17.  Про нейросферы
С её помощью мы разработали новый микс который я назвал Рост. Данный набор веществ был направлен на ускорение роста нейронных сетей. Он состоял из Псилоцибина, Ниацина, Цитиколина, рацетамовых нейропротекторов веществ входящих в Ежевикгребенчатый, веществ усиливающих активность и эффективность Картизола, Норадреналина, Ацетилхолина.
из Зубчатой извилины гиппокампа Нейросферы - скопления нейрональных стволовых клеток
сплетница а как работает твоя сила с наркотиками? 
 будет вбрасываться больше неверной информации даёт больше ложных ответов
 Силы ведут себя забавно, когда в деле участвуют наркотики. Многое зависит от самого наркотика.
это правда в отношении всех класов психоактивнх препаратов?
что у тебя на уме?
лекарство от мигрени работает с одним из серотониновых рицепторов
оно устраняет боль
но сила всё равно остаётся слабо активна
что если по работать с другими серотониновыми рицепторами
как на твою силу влияет ДМТ, ЛСД?
Что насчёт веществ увеличивающих скорость передачи сгналов по нейронным сетям?
холин, ниацин, стимуляторы кофеин кокаин чтонибуть с фенильной группой? Вещества работающие с глутаматом?
мне нужно больше данных чтобы делать выводы
сон слова на стенах после сна слов нету
	саара прядь не просыпается изза нейротоксина саары
Сплетница эй достань мне Тритона
18. про Мак с Дрёмом криво копия не помагает воскресить Прядь. Своенравная сила. Мак не решает какой выйдет склонированная сила
19.  Табаки и Ральфом Эти двое не упоминались ни в докумментах "Крассной Рукавицы", ни в файлах СКП предоставленных мне Заказчиком  существуют на самом деле и тоже являются паралюдьми. пару десятков сталкеров, для круглосуточного осмотра квартала вокруг текущего места положения Перекидышей
20.  мак СИС Заплатила парочке за внедрение к сторонникам Матвея, в Сообщество Истого Сизнания, которое СКП объявило екстремистской сектой в которой, Матвей и Рыжий удерживали людей Властелинскими силами Официально организация перестала существовать, но десяток бедолаг с основательно промытыми и задуренными головами остались верны своему "ангелу". Пару раз за две недели Матвей выходил и возвращался через ворота. Иногда его навещали сектанты. Приносили продовольствие и рассказывали о своих домашних хлопотах.






Наверняка уже планирует как бы получше сдать их СКП или грохнуть своими силами.
Но ему слишком интересно, чем там заняты Гриб и Дрём, колдуя над трупиком Пряди. 
Но если им удастся вернуть к жизни трупак... Будь они в ситуации по лучше уже могли бы пойти на сделку с СКП и позвать на помощь когото вроде Козла Искупления. Но они, либо считали что справятся сами, либо боялись иметь дело с СКП