✖️

Черные светофильтры на окнах. Белый настенный экран в одном конце комнаты и проектор в противоположном. Между ними в комнате, большой прямоугольный стол для переговоров. Справа и слева от стола, сидит по шесть человек, леди и джентельмены, большенство было в строгих деловых костюмах. а

дрон дракон с три антиграва кидвин шесть камуфляжных екранов
копирование технологий технарей антигравитационные панели Кид-Вин, камуфляж технология нового молодого технаря из Бостона
камушляжи сбоят
ограниченый бюджет данный дрон оптимальное решение
видео с дрона заливается на сервера Дракон там оно обрабатывается её нейронками для устранения дефектов и создания объемной триде можели из отснятого материала, после чего передается на изучение в отдел аналитики, в зависимости от приоритета, видео могут взятся изучать сразу или просто про него забыть, даже не посмотрев.

Управление осуществляет нейронная сеть Spy.Dragon .

дрон был отправлен в раён кладбище кораблей для наблюдения за одним из-заброшенных складов на котором обосновались Барыги.

При раследовании удалось установить владельца склада. Вледелец отказался сотрудничать и предоставлять разрешение на сьёмку внутри склада. 

Предполагаем что он, либо боится за себя, либо они ему платят за склад.

Кейпы из числа Барыг там не объявлялись. Руководство отдало приказ продолжать наблюдение. В составе барых было до пяти установленных кейпов. Директор Эмили Пиггот, хотела взять из под арест, чтобы в дальнейшем можно было заставть их участвовать при нападении Губителей. Для такого шантажа, ей нужны были серьёзные обвинения достаточные для посадки в Клетку. Большенство кепов предпочтут рискнуть жопой на благо человечества чем отправится в "Птичью Клетку".
Для такого трюка, Эмили нуждалась в надежных даказательствах и серьёзных преступлениях, предъявив которые, можно будет получить желаемое без необходимости устраивать шоу в суде.

Проектор показывал двух этажный склад

время
на белом екране она включала нам записи с беспилотников. 

Ханна включила запись с дрона. На видео мужчина в мятой одежде, грязные джинсы, черная ветровка, черные кросы. Показывает охраннику у входа на скалад открытый рюкзак. Камера приближается, угол обзора плохой. В рюкзаке черный ноут. Прежде чем искуственный интелект управляющий дроном успевает выбрать угол по лучше, грибник закрывает рюкзак. ИИ дрона переключает камеру в разные режимы. Тепловой, рентген, лидар... . Видно что помимо ноута в рюкзаке есть что-то еще. 
 Из отчета Дракон следовало, мудиле 25-30 лет, умеренно употребляет наркотики. 
Например, за совершение преступленя в маске\костюме кейпа, предполагалось более мягкое наказание чем за преступление без. СКП очень старалась создать нам определенную репутацию. Выставляли нас клоунами в костюмах. Надеясь что людишки не начнут объеденятся против кейпов. Также кейпы сработавшие недавно получали поблажку, так как все понимали в каком стресовом состоянии находится человек после тригера. Многим прощались их первые преступления, если кейпы шли на контакт и сотрудничество. 

Союзнаки, нам были нужны. Соотношение между Героями и Злодеями в крупных городах колебалось в диапазоне один к двум, один к трём.

- Зовут Уорен Билл Морган, имеет просроченные, займы и кредиты в Нью-Йорке. Отдел Аналитики говорит что он приходил к Барыгам продавать псилоцибиновые грибы. Так как владелец склада отказался сотрудничать, у Дракон не было разрешения официально собирать инфу о происходящем внутри - щелкает пультом включая другое видео
На видео, Грибник стоит на крыше склада. В одной руке пустой рюкзак, в другой ноут поднят над головой. Включаеются звук.
- Дам пизды любому!! - я закатываю глаза из-за чего пропукаю моммент когда один из Барыг достает ствол и стреляет. Грибник спрыгивает с крыши пролетает высоту около четырёх этажей уходит в кувырок, вскакивает и опять бежит на винтовую лесницу. Видео обрывается. Ханна переключает на следущее.
- Мы отслеживали его перемещения. Он движется на запад по Докам. Заглядывая в мусорки. Аналитики говорят что он применяет на мусоре свои силы.
Щелчек пульта. На видео Грибник бежит по улице, без маски.
- Максимальная продемонстрированная скорость передвижения 40км в час.

На видео Грибник, сворачивает в переулок и прежде чем дрон успевает изменить положение,. переулок оказывается пуст. Дрон переключается между режимами камеры. 
- К мусоркам и к канализации отправили группу криминалистов пока они ничего не нашли.  Я буду управлять операцией отсюда. Комманда первая Теневой Сталкер, Батарея, Сие, Скорость. Вы со мной работаем над Грибником. Вместе с вами будет работать отряд скп в гражданской одежде. Природа его сил пока не понятна до конца, рабочая теория он биотехнарь со способностью выращивать грибы. Официально он бугай 3 и биотехнарь 4. Рекоммендация от отдела аналитики действовать так будто бы у него статус биотехнарь 6. Применяющяся контрмера протокол Мастер третьего уровня. Открытый канал связи для переговоров соответствует номеру вашей групы.

Кейпа Сие я видела впервые. Ханна надевает бандану и выходит из зала.
- Мисс Ополчение, бросьте ссылку на трансляцию от беспилотников. - просит Ханну Батарея. 
Снаружи мы погружаемся в бронированый фургон, серого цвета с белыми надписями PRT. Дракон выделила нам три беспилотника. 
Когда наша цель одев бандану достаёт нож, Батарея и Скорость по приказу нашего супервизора, вбегают в паб, я остаюсь сидеть в фургоне с Сие. 
- Что значит твое имя? - спрашиваю его.
- Это древнеанглийское слово, обозначающее сухой. Моя Сила это втягивание влаги из окружающей его среды.
Мисс Ополчение сообщает.
- Заберите у него образец, созданный его силой. Возможно это поможет пролить свет на характере той угрозы которую он может представлять. Сопроводите цель к Штаб-квартире СКП. 
Здесь внутри фургона под потолком по одному монитору над скамейкой, прикрепленные к потолку, которые транслируют картинку с камер дронов Дракона, следящих за разговором Скорости, Батареи и Грибника. Наконец им удаётся его уламать и все трое идут к фургону. Мониторы поворачиваются паралельно крыше фургона. 

Батарея и Скорость заходят первыми. Садяться на скамейку к Сие. Грибник содится ко мне. От мужчины пахнет хвоей. Выглядит помятым и с нездоровым румянцем на щеках. 
- Не вступать в диалог, сохранять нейтральность. - поступает инструкция в наушник от супервизора.

-- 🍀 --

Мы ехали в гнетущей тишине. По приезду Сие и Батарея отправляются с ним в сторону госпиталя. 

- Теневой Сталкер, отправляйтесь к Стражам до дальнейших инструкций.
- Принято Мисс Ополчение. 
Я захожу Штаб-квартиру СКП, через парадный вход. Иду к моей комманде через коридоры увешаные рекламными плакатами с изображениями героев. У двух створчатой железной брамы с надписью белыми буквами Стражи, останавливаюсь и на сенсорном экране справа от брамы вбиваю сегодняшний пароль. Двери разезжаются в стороны. Открывая мне вид на просторное помещение. Напротив входа пульт оператора, это четыре больших монитора, две клавиатуры, три удобных кресла на колесиках. В одном из них сидит Виста.
Слева Кухня с пятью столами, кофе машиной, холодильником, умывальником, тумбочками с едой и електро плитой для готовки. За одним из столов Стояк и Кид-Вин пьют кофе. Между кухней и пультом, двери в личные комнаты выделеные для каждого Стража и две уборные комнаты с душем.

- У нас кофе и печенье давай кнам, - зовет меня меня Стояк. 
Я подсаживаюсь к ним. У стола четвертый стул с их масками, свою я снимаю и ложу туда же. Мне наливают кофе. Ловлю вайфай и залипаю в смартфон. Вяло отбиваюсь от попыток вовлечь  меня в разговор.
Через пол часа Мис Ополчение обьявляет в наушник:
- Отдел аналитики утверждает что кризис миновал угроза нейтрализована. Возвращаемся к работе в штатном режиме. 
- От него что, вот так просто отстанут? - спрашиваю я парней.
- Нет. Продолжат пасти, но уже без нас. Называется нецелесообразной тратой ресурсов. Для такой слежки у них есть специальный отдел. - говорит Стояк, смотрит мне в глаза, устойчивый зрительный контакт. Было так очевидно, что он по мне пускает слюни.
- Почему бы не послать дрона с ИИ? 
- Потому что у нас, все ИИ способные управлять сканерами Дракон, созданы ею же. 
- И?
- И Дракон отказалась, продолжать слежку ибо это нарушение гражданских прав Грибника, так как у нас нет доказательств нарушения им закона, лишь коственные. - Кид-Вин произнес это подражая скрипучий голос робота.
- Слежка за наркотами, важнее угрозы ранга-A?
- Не угрозы, а вероятности возникновения угрозы и даже эта вероятность за последний час снизилась. Чтоб ты понимала, даже у Панацеи есть вероятность становления уг.. - Стояк не дает Кид-Вину договорить, ударив локтем а плече. - ай, ты чё?
- Это закрытая инфа и если Пигот увидит запись этого разговора, я получу выговор за то что растрепал тебе. - Стояк вздыхает - Извини София.
- Мне всё равно. - закрываю тему. 


🍀

💫


-- 🐍 --

запись с камеры наблюдения второй этаж 
Из палаты в коридор выходит грибник описание
орет на всю клинику Паааанааацеяяааааааааа
слышно звон и хруст, из тойже двери вылитает девочка слава и вырубает Грибника об стену. за ногу тащит его обратно в палату
к ним в палату приходит панаця в сопровождении двух женшин, у одной из них на поясе кобура с пистолетом

далее со слов агентов Клара Брин и Лаура Менон

Мы были в кафетерии когда панацее позвонили, она сказала что ей позвонила Девочка Слава и сообщила о том что задержала агресивно ведущего себя кейпа известного Как Грибник. Слава просила панацею поднятся на второй этаж для оказания медицинской помощи задержанному. 

Я Клара Брин, моя напарница Лаура Менон и Панацея незамедлительно прибыли в указанную палату. Здесь, оконные створки были расколоты, пол и койки были в осколках стекла. 

На ближайшей к двери койке слева лежал, Грибник. в палате было еще три койки с проснувшимися пациентами.

панацея - ты меня звал. я знаю что ты в сознаниии.
как?
моя сила
можешь востановить мне память?
нет я не работ аю с мозгом
но как тогда ты узнала? что я в сознании
моя сила
ты не можешь востанавливать повреждения мозга? 
да
а вырастить руку?
да
и она будет полностью функциональна?
со временем да
Ты можешь послать ацетилхолин от нервов в мышцах до мозга?
Могу послать, но до мозга он не дойдет?
Ты создаешь импульс, реакцию. Нервная система начанает действовать исходя по инерции но у мозга эта инерция пропадает хотя твоя Сила на этом момменте уже не участвует в присходящем. Так?
Это сложно. Бывает сложно выразить словами как работают наши Силы изнутри. Иногда просто нехватает слов. И их нет ни воднос толковательном словаре. У нас не для всего есть слова. И это такой случай. 
Если бы мы начали коммуницировать образами и чувствами? как думаешь это помогло бы мне понять твою Силу.
Зачем тебе это?
Я смог лишь частично востановить некоторые обрывки памяти с помощью агресивного нейрогенеза. Но наэтом прогресс в плане встпоминания прекратился. Ты могла бы помочь мне создать вещество способное постановить то что я забыл.
Ты не просто забыл у тебя там - указывает на голову - останки инородного организма и отсутствуют нейроны. ты можешь создать новые но старая инфа в них не появится.
Что если моя потеря памяти имеет больше психологический характер и ты поможешь мне создать вещество которое поможет мне вспомнить. Я слышал истории как спомощью МДМА пациенты на терапии вспоминали события произошедшие с ними в детстве, события которые влияли на их поступки во взросло жизни при этом оставаясь забытыми.
Мозг сложная тема, можно по ошибке нанести необратимые изменения. В твоей голове сосредоточен ты сам оказав на себя влияние веществами ты по незнанию или по воле случая можешь.... Я считаю что помогать тебе в этом не этично.
Я не, нейронная сеть в костяной клетке за штурвалом мясного скафандра.
Я распространяюсь за пределы моей костяной клетки я пронизываю собой каждую мышцу в этом скавандре, я и капитан корабля, и штурвал, и экипаж. У меня наборту есть пасажиры от которых мы не отделимы и я вынужден мирится с их присутствием в этом плавании. А этично ли оставлять всё как есть, кто сейчас говорит с тобой? Явно не тот парень который помнит свой тригер. Что если я и он это разные люди? Что если... - пан перебивает
То что ты предлагаешь, за такое могут посадить в клетку, такое влияние на мозг это скользкая дорожка которая запросто может сделать из тебя злодея.
Это не мой путь. Я не стану помогать тебе создавать препараты изменяющие мозг. 
Потому что так поступают Злодеи?
Потому что так поступают Злодеи?
Что если ты ошибаешься? Что если отказываясь помогать мне с созданием лекарств изменяющих личности, мировозрения, лечащих шизофрению, депрессию... что если твое бездействие приносит больше вреда чем пользы?

слава - ты можешь выличить депрессию? 
скорее всего нет, ибо я не компетентен в этом вопросе, но предположу что с консультацией психиатра и помощью твоей сестры я бы смог создать препараты более эффективные чем те которые есть в мире сейчас. То есть из известных мне.

строки замазаны черным информация личного характера

больше про Эмми



__ Я понимаю в мышцах есть нервы они передают ацетилхолиновый сигнал для мышц наша лимбыческая система работает по большей части на ацетилхолине   с мышцами справляется а с мозгом не может__ 

панацея уходит слава продолжает пытатся уламать её помочь грибнику помочь ёё отцу МАРКУ

запись тел разговора панацея грибник

через канализацию винслоу хай кислота водопровод кислота

тейлор в админа + софия + емми + слава + грибник