Это черновик главы

Последние лет десять я не увлекался спортом. Мне всегда было лень. Благодаря кокаину, армодафинилу, ДМАА желание бегать возникало. Но я всегда начинал параноиться из-за громкого сердцебиения. Слышал свой пульс под этими веществами, и у меня складывалось впечатление, что сердце не должно так громко стучать. Пришлось отказаться от стимов. Естественно, это была не единственная причина. Последней каплей стало то, что мои прибыли на ставках существенно не менялись при приёме стимов, хотя аналитику графиков я проводил значительно быстрее и записи были более подробные. Но вот стресс при этом лишал меня нормального сна, и уже через пару дней, чтобы войти в рабочее состояние, приходилось закидываться и повышать дозировку.

Сейчас же у меня не было достаточной статистики об безопасности создаваемых мною веществ, моё самочувствие оставалось удовлетворительным, руки не вздрагивали в такт пульсу.

Я бежал по Лорд-стрит через Доки.

_На часах 10:16._

Я оценил ситуацию: свернув налево, я через час буду у клуба Планкин. Вперед и вправо на юг — школа Аркадия, там Эмми Далон, Панацея. Возможно, она прольёт свет на мою проблему. Днем в клубе, возможно, не будет администрации. Значит, Панацея. Я видел её фото, знал её лицо.

"Как мне её искать? Обратиться к директору или позвонить в адвокатскую контору её матери? Чет сложно. Давай думать нестандартно.

Что, будет если совместить лизергиновую кислоту из Спорыньи с коктейлем Берсерк 1.1?"

Сила описывала мне последствия, и я определял их допустимыми, если допустить, что Панацея сможет помочь мне вспомнить, куда я проебал бабло, и я смогу его вернуть. Если допустить,что я не помнил, как наломал дров и меня искала СКП, то, значит, когда до меня доберутся, лучше бы мне иметь деньги на приличного адвоката. То, что я не нашел инфы, подтверждающей подозрение о том, что я в розыске, не значило, что СКП не могли скрыть эту инфу, опасаясь, что я залягу на дно.

_— Оператор говорит: ваше восприятие искажено мусцимолом, триптамином и бессонной ночью. Рекомендуется спросить совета у предположительно адекватного источника._

— Ну, я вроде это и делаю, хотя кто-то может не согласиться с тем что пятнадцатилетняя девочка — это прямо адекватный источник. У неё, небось, сейчас как раз переходной возраст. Короче, вероятно, я уже не объективен, да и что плохого может случиться от малюсенькой дозы скромного лизера... Вопрос риторический..

Решение было принято. Я разделил колонию на моей печени и из одной половины создал модифицированные спорыньевые дрожжи. Сфокусировал всё внимание на этом кусочке, параллельно все остальное, что в моем радиусе и под моим влиянием, обезвредил и отправил в анабиоз. Создал приблизительно пять микродоз за тридцать секунд из кусочка дрожжей размером в три кубических сантиметра.

Светлая мысль номер один. Канализация. Помчался, поглядывая в переулки. Заметил в одном канализационный люк. Влетел в переулок. Не успел затормозить, и пришлось немного пробежать по стене, чтобы не потерять темп, врезавшись в неё. Я выхватил нож, вбивая его между крышкой ободком; попытался приподнять люк, навалившись на нож всем телом; он опасно прогибался, выскальзывая из слишком мелкой щели, но крышка немного сдвинулась вверх и, прежде чем она опустилась на место, я снова вбил клинок, поддевая крышку. Крышка подскочила, бодро звякнув об нож. Я поднял её и спрыгнул вниз, опустив на место, удерживая её на ладони в центре. Закатил рукав, резанул ножом по локтю, разбросал капли по стенам, превращая в слизевик и отправляя искать жратву. Я поставил слизевик на автопилот, приказывая через изменение Узора покрыть сетью все стены по всем канализационным тоннелям. Я решил, что не буду его выключать, когда он уйдёт за пределы моего диапазона. Более того, я буду вести его за собой под землей. куда бы я ни шел. Прыгнул вверх, взбежал по вертикальной лестнице; через несколько шагов выбил локтями крышку люка, схватил её руками и бросил на место. Мои организмы, оставшиеся в канализации, нашли множество вкуснятины, в том числе другие виды царства грибов и грибоподобных. Я перестал задерживать дыхание. Заметил что от меня штырит мускусом и потом.

Светлая мысль номер два: вылизать себя слизевиком, переварив шелушащиеся кусочки кожи и пот. Запах это убить не должно, но...

Заряжая всю свою кожу, мгновенно я аккуратно уменьшил заряженную область до ороговевших чешуек, обратил их и скормил им весь пот и всю грязь со своего тела.

"Какой запах я хочу? Хочу пахнуть лесом".

Сила рекомендовала мне вид рыжиков с запахом кедровых орехов и хвои.

Понял-принял.

Вся моя кожа после чистки была покрыта тонкой паутиной капилляров. И всю её я превратил в мицелий предложенного мне Ррыжика с запахом его плодового тела. Нюх, обостренный кислотой, улавливал приятный аромат.

Светлая мысль номер три. У меня восемь баксов, этого хватит на блокнот и ручку или карандаш. На случай очередного провала в памяти, на случай, если я начну плыть и размазываться от усталости, или стресса, или других побочек в связи с употреблением психоактивных веществ.

На посещение канцелярского магазина ушло пять минут. По взгляду продавщицы я понял, что по мне сильно заметно, что я поправленный.

На выходе перешел на неторопливый шаг, стремительно записывая основную собранную информацию, максимально укорачивая слова. Перевернул блокнот и с обратной стороны записал список задач.

_1\. Панацея. Память. Здоровье._

_2\. Планкин. Команда Трещины. "Дела 53". Амнезия._

_3\. В конфликте ли я с СКП в Броктон-Бей?_

_4\. Деньги. Куда пропала заначка? Как срубить еще?_

Меня мучала жажда. Спросил у прохожего, есть ли поблизости паб, бар, ресторан. Мне указали куда-то влево. Я уловил на себе еще один взгляд, на этот раз увидел улыбку с каплей любопытства.

Пройдя квартал в указанном направлении, я нашел невзрачный паб "Сомерс Рок", посреди длинной улицы. На окнах железные решетки, внешняя краска отслаивалась, а ржавчина с решеток кровоточила на серо-белой краске под окнами.

Внутри загруженность процентов десять. Занавески на окнах и скатерти на столах — темно-зеленые. Единственное, что здесь было ярким, это желтый свет старых лампочек.

Я прошел в туалет, краем глаза отмечая, как бармен следит за мной, пока я пересекаю его обитель. В туалете перед зеркалом выяснилось, что у меня всё ебало в рыжих узорах, блядь.

"Ну, ахуеть, зато пахну".

Я убрал узоры с лица и рук, пряча под одеждой. Закончив дела в туалете, вышел в паб и сел за барную стойку. Бармен — мужчина лет сорока, с шикарной бородой. На нем рубашка с закатанными рукавами в красно-черную клетку. Он вызвал у меня ассоциации с дровосеком и приветствовал меня первым:

— День добрый. Чего изволите? — на правом кармане рубашки у него был золотистый бейдж с надписью "Дэниэл".

— Здравствуйте, Дэниэл, — я нацепил баф, скрывая рот и нос. — меня зовут Ро, и у меня к вам деловое предложение.

И достал нож...

Бармен выхватил из под стойки двустволку-обрез. Я откинулся назад со стула, думая только о том, что, скорее всего, не смогу отрегенерировать себе глаза. Прикрыл лицо руками, слыша справа, из дальнего конца паба, щелчок предохранителя. Закричал, подняв руки и прикрывая лицо:

— Сдаюсь, сдаюсь с миром! Мы друг друга не поняли! — а сам тем временем думал:

"Всего пять микро-доз, и на тебе, какая неожиданность, кто бы мог подумать".

— Не интересует. Вали нахер, — говорит Дэниэл. Я кошусь вправо, там мужчина в берцах, камуфляжных штанах и черной футболке целится в меня из "Беретты"

В паб заходят Скорость в красном костюм,е с гоночными полосами по бокам и двумя полосами, соединяющимися буквой «v» на груди, и Батарея — та одета в обтягивающий серый костюм с синими кобальтовыми линиями на нем, которые светятся цветом электрик, когда она заряжает свою силу.

Как только я приехал в Броктон-Бей, не поленился найти всё что можно в интернете про местных кейпов, и теперь, если дело дойдет до драки... То я, собственно, получу пизды, ибо оба имеют рейтинг Движок-5, а значит, я не убегу. Ну, а драться с людьми, практикующими спарринг... Короче, это будет крайняя мера.

— Дайте мне минуту объясниться, — прошу я, одновременно поднимаясь с пола одним движением без помощи рук.

— Только если он не против, — говорит Скорость, кивая в сторону бармена.

— Я создаю грибы из своей крови. Дам лучшую цену на рынке.

Дэниэл убирает оружие. Появление Стражей за моей спиной, видимо, положительно влияет на его готовность к диалогу. Это, очевидно, ошибка. Будь на моём месте другой... Я закатываю рукав, демонстрируя кучу порезов.

— Вот моё предложение. Я оставлю у тебя мицелий. Ты поместишь его в какую нибудь крупу, польешь водой. За пару дней из него вырастут грибы. Ты их оценишь и, если тебе интересно, позвонишь — говоря это, я делаю надрез, создавая пятисантиметровый шарик мицелия. — Так какой гриб тебе был бы интересен?

— Позволю себе вмешаться, — это вступила Батарея. — Для начала вашу работу должны проверить наши специалисты. И только после одобрения. Вы сможете вести подобные дела легально.

— О черт. Я был не в курсе, как все устроено. У меня нет денег на консультацию у юриста. Я пару дней как Силы получил.

— Надо было сразу к нам обратиться, — это снова вмешалась Скорость.

— Эм, да тут такое дело...

— Эй, Ро, — я повернулся на голос к Дэниэлу, — давай выпьем за знакомство.

— А давай, — согласился я, хотя и ненавидел вкус алкоголя и не любил лю его эффект, да и не стоило его мешать с кислотой.

Дени поставил четыре стакана и бросил вопросительный взгляд на героев.

— Мы на службе, — Дени наполнил два стакана, на два пальца в каждом. Я снял баф. Мы выпили.

— Как разрулишь вопрос с разрешением, приходи. Посмотрим, какие закуски можно придумать из грибов.

— Заметано, — улыбнулся я. Записал свой номер мобильного в блокноте, вырвал и оставил на стойке.

Я вышел с кейпами из паба. Они мне рассказывали, куда обращаться за разрешениями. Батарея предлагала дать ей образцы, ведь она состояла в Пртекторате и могла ускорить работу канцелярских крыс. Я сразу согласился.

— Было бы здорово, а то у меня еще полно дел на сегодня, — она протянула мне прозрачный зиплок, я положил туда шарик мицелия и возвратил Батарее.

— Вот тебе пара полезных советов. Не используй Силы без маски, а то отхватишь проблем. Не вступай в банды местных злодеев, а то мы тебя найдем и наваляем. Не стесняйся позвонить и спросить, прежде чем лезть в проблемы.

Батарея достала фирменный технарский смартфон, который в СКП выдавали всем героям, и бросила звонок на мою черно-белую "Нокиа" с набором из аж двух сотен тональных мелодий.

— Что вы можете рассказать про "Дело 53" и то, как восстановить память?

— Ты — "Дело 53"? — спросила Скорость.

— Нет, татухи я у себя не нашел. Но я не помню свой триггер. До вчерашнего я был обычным человеком. Из моей памяти пропало около шести часов.

— Информация про "Дело 53" только для сотрудников Протектората, — Скорость достает смарт — такой же, как у Батареи — и я начинаю завидовать. — Позвони сюда и договорись о собеседовании. Если тебя примут на работу, сможешь получить доступ. У нас в штате есть отдел с первоклассными аналитиками и предсказателями, возможно, они тоже смогут тебе что-то подсказать.

На мой мобильный пришло смс.

"Так откуда у них мой номер?"

Достаю блокнот. Вычеркиваю пункт:

_"3. В конфликте ли я с СКП или Полицией в Броктон-Бей?"_

Скорость говорит:

— Рядом с нашей Штаб-Квартирой, недавно закончили постройку частной больницы. Дракон может попытаться пролить свет на твою проблему. У неё самая большая база данных по кейпам в США и Канаде. Она делает сканеры для самых дорогих больниц в США.

— К чему такой тёплый приём?

— Наше руководство хочет не дать тебе присоединиться к одной из уличных банд. Пытаются обрисовать тебе преимущества сотрудничества.

Если совсем откровенно, я очень редко принимал алкоголь. Небольшой дозы хватило, чтобы сделать меня увереннее в себе.

— Предъявите ваши удостоверения, — сказал я, и мои руки непроизвольно сложились на груди.

Не изменившись в лице, они достали личные удостоверения кейпов Протектората. У Батареи был карман в костюме под мышкой. У Скорости — под пластиной брони на бедре.

Я с умным видом рассматривал удостоверения в форме пластиковых карт с чипом и магнитной полосой. Естественно, я не имел представления о том, как удостоверения должны выглядеть.

— Согласен.

Меня провели в бронированный фургон СКП. Внутри оказалось еще два кейпа. Один представился как Призрачный Сталкер — весь в черном, с хоккейной маской, капюшоном и в комбинезоне, похожем на мотоциклетную защиту. Второй — Сие, его костюм состоял из белых мантий в пустынном стиле с мелким узором. Его маска представляла собой безликую пластину с голубыми линзами над глазами.

  

\* \* \*

  

Штаб-квартира Службы Контроля Параугроз располагалась в центральной части Броктон-Бей, недалеко от Средней школы Аркадии. Спереди был прикреплен логотип щита с буквами «СКП». Снаружи все окна были закрыты решетками. Двери — из пуленепробиваемого стекла.

Частная клиника оказалась двухэтажной пристройкой к основному зданию СКП.

Меня провели в кабинет для сканирования. Здесь на стенах были плакаты с типичными для травмпункта рекомендациями о том, как выявить сотрясение мозга, как оказывать первую помощь. Справа у стены стоял белый стол, заваленный бумагами. Слева батареи и окна. Спереди — большой шкаф с разными дронами. По надписям я понял, что часть этих машинок была предназначена для проведения операций.

Для сканирования раздеваться не пришлось. Сканированием занимался квадратный дрон с четырьмя анти-гравитационными излучателями и глазом-линзой. Дрон облетел меня снизу вверх и вокруг. Дракон лично не присутствовала, ей позвонила Батарея и поставила на громкую связь. По результатам обследования мне показали полуразложившейся след от капилляров слизневика у меня в мозгу. Ничего подобного я там не создавал или не помнил об этом. Возле этого следа были разрушенные нейроны. Они восстановятся, но память это не вернет. След был безвреден, и со временем организм его металлизировал бы.

Меня шокировала структура из нейронных сетей в форме отпечатка ладони с пятью пальцами на всей затылочной части моего мозга.

Оказалось, что эта штука есть у всех кейпов и появлялась после триггера. Называли ее Короной.

Дракон сообщила, что у меня есть следы повреждения мозговой ткани нервно-паралитическим веществом. Характер повреждений был сравним с травматическим шоком.

Скорость принес три чашки кофе. Я старался избегать расспросов о том, как работает моя Сила, сверх того, что уже рассказал и того, до чего, как мне казалось, они сами додумаются. Я все еще допускал, что поворот судьбы может раскидать нас по разным сторонам баррикад. Попивая кофе, мы обсуждали с Дракон специфику работы технарей. Из этого разговора я извлек для себя несколько пунктов, которые не постеснялся сразу записать:

_1\. Ты можешь записать на камеру все детали работы технаря и в совершенстве их повторить, но как минимум в пятидесяти процентах случаев то, что у тебя получится, не будет работать или будет работать, но неправильно._

_2\. Изобретения технаря в чужих руках нередко выходили из строя, а то и взрывались_

_3\. В таких условиях было сложно запустить технарские изобретения в массовое конвейерное производство._

_4\. Бытует мнение, что работать технарские устройства заставляет Агент, а не законы физики и инженерные навыки._

Агентами называли источники наших Сил. И никто не мог дать удовлетворительного ответа, откуда они взялись и как это вообще возможно.

Мы попрощались с Драконом. Я снова поднял тему о делах 53 и о вступлении в ряды СКП. Батарея объяснила, что нужно время, чтобы личное дело изучили юристы и отдел маркетинга, который попытался бы создать мне правильный образ. И они ждали ответа от службы безопасности для составления моего досье. На это требовалось несколько дней, в течение которых меня попросили не встревать в неприятности.

Я был уверен, что все мои Нью-Йоркские мутки — законные, но не кошерные — обязательно всплывут. Если бы меня за них можно было прижать, давно бы уже подали в суд, а не устраивали бы этот цирк с коллекторами. У меня было в распоряжении месяцев шесть. И даже если не учитывать зарплату, которую платят государственным кейпам, благодаря моим силам при благоприятном стечении обстоятельств, я вполне мог заработать на продаже грибов. Я не был хорошо знаком с юридической стороной закона, но если прижмет, я мог бы заняться продажами без покупки лицензий, налогов и прочей мутоты. Этот вопрос предстояло прояснить.

Я попрощался с Батареей. Она взяла с меня обещание быть на связи. Это меня напрягло. Казалось, что все прошло слишком легко после бессонной параноидальной ночи. Хотелось посмеяться над самим собой. Было приятно, что госструктуры все еще способны меня приятно удивлять. Возможно, даже хорошо, что я не помнил свой триггер. Для остальных упоминание этого момента было чем-то болезненным и постыдным. Когда я, разгоряченный кофе, спрашивал Батарею о её триггере, ответом мне было неловкое молчание, после которого она попросила меня больше никогда не спрашивать её об этом. Я теперь даже не был уверен, что хочу вспоминать, и даже к чёрту потерянные деньги. Теперь я смогу их заработать.

Я представлял себе свое будущее в тихой чистенькой лаборатории за выращиванием трюфелей, пенициллиновых дрожжей, из которых будет синтезироваться лимонная кислота. Я буду ходить в белом халате и курить шишки через люльку.

Моё зрение вернулось в норму еще в там, в кабинете. И мне впервые за многие годы стало стыдно надевать очки обратно. Осознал я это только сейчас. Это меня задело. Я хотел, чтобы мне было все равно. Я снова надел очки.

_На часах было 16:00._

Ситуация прояснилась. Паранойю можно было загнать обратно в клетку. Но все же не стоило цепляться за первое же деловое предложение.

Я синтезировал себе в кровь четыреста мкг эргина. И не спеша зашагал в сторону клуба Трещины. Спектр веществ, которые я мог синтезировать, оказался ограничен теми, которые встречались в грибах, водорослях, грибоподобных. С веществами из других простых организмов и растений были сложности.

У меня было общее представление о том, как МДМА можно было произвести в лаборатории из ванилина, а ванилин делался из определенного цветка. Вроде бы. И я мог синтезировать собственный аналог МДМА с помощью своей Силы. Но я не мог создать ДОБ, НБОМ. Я не знал, как сделать их в лаборатории. И был почти уверен, что эти вещества относятся к синтетическим. В то время как ДМТ, МДМА, ЛСД, лимонная кислота были полу-синтетическими веществами. и я мог запросив, у Силы соответствующий Узор, создать одно из них или их аналог, как с тестостероном. Часть применяемых Узоров я уже запомнил, и мне не нужно было каждый раз обращаться к Агенту за подсказкой.

Мне стоило приготовить небольшую демонстрацию способностей. Что-то мне подсказывало, что такой наемник, как Трещина, будет искать людей со способностями, полезными в полевых маневрах.

Сыворотка правды? Агент не отвечал.

Я подозревал, что если ввести жертве ИМАО + ДМТ в правильной дозировке, то опытный дознаватель сможет за час расколоть самого Сына. Если он, конечно, позволил бы удерживать себя целый час.

Нужно разработать микс для участия в боевых конфликтах. Факторы роста для регенерации, усиления мышц и нейромедиаторных рецепторов, улучшенный аналог тестостерона для стрессо-устойчивости и развития скелетных мышц, ИМАО для поддержания стабильно высокого уровня всех нейромедиаторов — это повышало внимательность, снимало усталость и повышало скорость реакции. Модифицированный коллаген для укрепления суставов.

Я не захотел применять Узор, синтезирующий непонятное мне вещество, временно улучшающее моё зрение. И дело было не в том, что применение незнакомой субстанции являлось нарушением техники безопасности.

Этот набор я назвал _Фокус1.0_.

Я запустил его себе в кровь. Кусочки мышц в руках, животе и ногах, объемом в пару мм я превратил в трубочки-тяжи. Подключил ко всей кровеносной системе, но в мозг лезть все еще стремался.

Теперь я мог контролировать количество веществ, подаваемых в каждую часть тела, кроме мозга. Я мог мониторить вещества в крови. Я мог даже их отфильтровывать, если меня отравят или я ошибусь с дозировкой. Это не помогло бы, например с лизером, так как он сосредотачивался в какой-то там части мозга, и отлавливать его в кровеносной системе — дурное дело. Я кормил свою сеть из тяжей кровью, чтобы она быстрее разрослась.

В животе было пусто. Из денег один доллар.

Фокус1.0 обострил мои чувства, цвета стали четче и контрастней, уровень серотонина был выше нормы, и это было приятно, но также из-за этого одежда на мне ощущалась какими-то обносками. Но я был кейпом с Силой, которая могла обеспечить меня едой и хорошим настроением в большинстве херовых ситуаций. Улыбка Будды озарила моё лицо.

  

\* \* \*

  

_На часах 21:00._

Клуб "Планкин" располагался на вершине холма. Его окружала площадь с каменной кладкой. Здание имело прямоугольную форму. Слева парковка, справа площадь, в метрах десяти от стены клуба в ряд были выставлены скамейки. Тут толпились посетители клуба, вышедшие на свежий воздух. В клуб была очередь. Надпись на стене клуба "Паланкин", светящиеся желтые буквы, написанные ничем не примечательным шрифтом. Скамейки почти все были заняты.

Я свернул направо, идя по брусчатке. Третья скамейка оказалась свободна. Я сел в центре.

У меня в волосах был спрятан одноклеточный организм, предназначенный для создания маски. Он сползал на лицо, разветвляясь сосудами, обрамляя линзы очков. Я сглаживал все черты, скрывая нос. Маска приобретала пирамидальную форму, в которой кончик носа выступал в роли заостренной вершины пирамиды.

По кроссовкам, из штанин я распространялся _тяжами_ — трубочками, похожими на сосуды, что ветвились веером, достигая стен клуба и взвиваясь вверх по стене, окнам; заворачивал за углы, прорастал вокруг входной двери. Цвет тяжей был черный. Я оплетал клуб со всех сторон, не трогая двери. Люди ходили по моим тяжам, нарушая их структуру, создавая разрывы.

Я нарисовал фрактальный Узор в форме множества рук. Одним махом превратил его в водоросли ночесветки, светящиеся при раздражении и заставил их светиться — свечение ультра-синего цвета, слабое.

Изменил конфигурацию Узора своей Силой. Свечение становило более заметным — оно будет совершенно незаметно в лучах солнца или при направленном свете фонарика, но сейчас народ снаружи клуба шумно вздыхал и указывал пальцами. Охранники оборачивались назад посмотреть, чем вызвана такая реакция людей.

Их взгляды прослеживали дорожки люминесцентных водорослей от клуба до меня, сидящего на скамейке в светящейся маске. Народ, меня до этого не замечавший, отступилна пару шагов. Мои руки были спрятаны в карманах ветровки.

Всю мою одежду и маску покрывали идентичные светящиеся узоры.

Один из охранников подошел ко мне, останавливившись в двух шагах.

— Крутая работа, — проговорил этот мужик лет тридцати. На нем были черные туфли, джинсы, футболка с белой надписью "Планкин".

— Ищу работу. Мне нужно поговорить с администрацией.

Он достал рацию, настраивая канал связи, обрисовывал ситуацию; ему ответил женский голос:

— Проведи внутрь, пусть подождет, пока я освобожусь.

— Принял.

Охранник помахал мне рукой, мол, пошли. Мы направились за клуб, зашли с черного хода, через кухню. Вышли у пульта диджея на сцене. Охранник, наклонившись ко мне, проорал, перекрикивая музыку:

— Подожди вон там, в конце барной стойки!!! Минут пятнадцать — тридцать!!

Так я и поступил. Потом поставил рюкзак на колени, раскрыл. Внутри были шляпки грибов-рыжиков, которые я вырастил в мусорке, прежде чем идти в клуб. Пока я выращивал плодовые тела, девушка на высоких каблучках в деловом костюме, с телефоном у уха, попыталась выбросить мокрый бумажный пакет. Если бы она это сделала, то испачкала бы несколько моих грибов. Пришлось отгонять её, объясняя, что эта мусорка занята. Она посмотрела на меня диким взглядом, бросила мусор на асфальт под мусорку и ушла. Раньше мне могло бы стать стыдно.

Я достал три шляпки, принялся их жевать и слушать псай-транс. Диджей что-то кричал со сцены. Наверное, из-за того, что я редко бывал в клубах, мне сложно было по достоинству оценить происходящее.

Когда я ел третий рыжик, охранник пришел за мной и отвёл на второй этаж, в VIP-зону; освещение там было выполнено в градиенте от пурпурного до фиолетового. Звуки с танцпола были отрезаны тяжелой дверью, и только слабая вибрация пола напоминала о музыке, гремящей на первом этаже. Стены были в звукоизоляции. Из динамиков над барной стойкой лился Лайт-Эмбиент.

Меня провели в комнату с тремя диванчиками — один спереди, два по бокам и между ними широкий кофейный столик. Охранник представил меня администратору данного заведения и ушел.

Она сидела посредине левого дивана, закинув ногу на ногу, и что-то смотрела в смартфоне. Смарт был подозрительно похож на те, которые я видел у героев. Я сел на диван справа. Между нами на кофейном столике была бутылка коричневого бухла и четыре стакана, пепельница с окурками. Хозяйка была одета в белую рубашку с закатанными рукавами и черные брюки, заправленные в блестящие черные сапоги для верховой езды со стальными носками. У нее были острые черты лица. Ее волнистые черные волосы были собраны в хвост.

— Елизабет, — представилась она.

— Добрый вечер, — я убрал маску, покрытую узорами, светящимися в темноте, в волосы.

— Чем это ты украсил стену моего клуба?

— Водоросли. Эта среда для них враждебна. Если их не поливать, днем они высохнут и передохнут.

— Я попрошу тебя их убрать.

— Будет сделано. Они медленные, но через пару часов всё будет чисто.

Водоросли были заряжены и в моей власти. Я обратил их в слизевик и отправил ползти на ближайшее дерево: процесс не быстрый; многие окажутся на подошвах прохожих.

— Так ты Ро или Грибник?

— Я пока не определился. Грибником меня назвал человек, с которым я пытался наладить торговую деятельность. Откуда тебе известно это моё второе имя?

— Ты успел знатно пошуметь сегодня. Земля полнится слухами, — сказала она улыбаясь. — Мы сейчас людей не набираем, но я готова послушать, какие услуги ты хочешь предложить.

Я достал из рюкзака один рыжик и положил на стол возле бутылки.

— Этот гриб можно есть сырым. Я его вырастил сегодня. Проверил на себе. Могу выращивать трюфели и многое другое, — её острое лицо хмурилось, пока она смотрела на что-то в смартфоне. — Могу синтезировать вещества, повышающие регенерацию, останавливающие кровотечение, обезболивающие. За пару дней могу отрегенерировать нервы в поврежденном позвоночнике или в мышцах...

— Можешь превратить этот рыжик во что-то другое?

Я изменил его Узор, он начал покрываться фиолетовой плесенью. Вырастить его было сложнее.

— Боюсь, покупать у тебя что-либо на продажу посетителям мы не сможем.

— Вещества, которые я синтезирую, не поддаются моему влиянию, только сами создаваемые организмы. Да и диапазон у моей Силы до двухсот метров.

— Это предстоит проверить.

В ответ я пожал плечами.

— Само собой. Я не рассчитывал уйти отсюда договором по трудоустройству в руках. К тому же это второстепенно. На самом деле я здесь ради диалога с "Дело-53", — никаких изменений в выражении её лица не произошло. — У меня не сохранились воспоминания о триггере, а также пропали некоторые другие воспоминания последних месяцев, которые мне удалось остановить лишь частично с помощью синтеза веществ, стимулирующих нейрогенез. Татухи у меня нету. И мне интересно, как их успехи в вопросе восстановления памяти?

— Они иногда тусуются в моём клубе. С такими вопросами вам нужно обращаться к ним, а не ко мне. Если вы хотите работать с нами, — она взяла с дивана листок и протянула мне, — заполните эту анкету, мы вас проверим и свяжемся.

Это была обычная анкета для приема на работу обычного гражданского.

— Пока что я ищу работу для кейпа, — я положил анкету возле себя, на диван.

— Ваши способности предполагают вторжение в организм посетителей клуба. Нам это не интересно.

— А я ищу работу не в клубе, а в команде у Трещины.

— Ну так идите к ней.

— Я надеялся с ней встретиться здесь. Трещина — владелец этого клуба.

— Почему вы так считаете?

— Земля полнится слухами, — я развел руками и улыбнулся.

— Оставьте ваши контакты, я передам ваши предложения и интересы руководству. Мы это обсудим и свяжемся с вами.

Мы обменялись номерами телефонов и электронной почты, и меня проводили из vip-зоны на балкончик на втором этаже. Здесь я занял пустующий столик рядом со стеклянной стенкой у края балкона, высотой до груди и железными перилами. Сквозь стекло открывался вид на танцпол и сцену. Под этим балконом находился бар на первом этаже. За моей спиной вход в vip-зону, спереди лестница на первый этаж, справа проход, и у дальней стены еще столики, слева перила и вид на танцпол.

Я принялся высматривать Ньютера и Улитку Грегора. Из разговора с Елизабет я сделал вывод, что на меня могут сильно обидеться, если я начну распространять свою власть на всех подряд, и плевать, с какими целями. Да, я мог скрывать это с самого начала, но если я хотел как-то сотрудничать с моими новыми коллегами по кейповскому делу, рано или поздно мои способности были бы раскрыты, и если бы к тому времени я натворил дел, возможно, мне грозил бы срок. Но что сделано, то сделано. Чтобы прогнать скуку, я синтезировал в себе малую порцию Ибогаина. Это вещество в Западной и Центральной Африке использовалось для ритуалов инициации во время религиозных церемоний, частично взаимодействуя с серотониновой, опиоидной и NMDA системами.

При высоких дозах можно было испытать Катарсис, Смерть эго, Зацикленность и множество неприятных побочек. В малых меня ожидали, по десятибальной шкале, стим на пятёрочку, психоделия на троечку. А также всякие мелочи вроде расширения зрачка и перепады температуры тела.

В какой-то момент я достал блокнот, принялся там рисовать и записывать лениво ползущие мысли. Я продолжал поглядывать вокруг, но уже смирился с вероятностью, что мне не удастся сегодня добраться ни до Ньютера, ни до Грегора.

Эффект Фокус1.0 подошел к концу.

Временами мое внимание плыло, веки наливались тяжестью — депривация сна не способствовала слежке. В какой-то момент мне это надоело. Я напомнил себе: "Все есть яд и все есть лекарство, решает дозировка".

И решил догнаться. Система тяжей в шейных мышцах превращалась в дрожжи, из которых я синтезировал сто мкг Кислоты прямо в артерию. Почти сразу я заметил, как ссутулены были мои плечи, и выпрямился. Я позволил потоку мыслей меня подхватить.

Глубокий вдох-выдох. Я закрыл глаза. Первую попавшуюся мысль-образ поставил в центр моего внимания и не препятствовал её развитию.

Перед моим внутренним взором разворачивалась картина, как мы, кейпы, отправлялись покорять космос. Технари создадут огромные космические корабли, на которых мы свалим из этой проклятой богом планеты. Будем бороздить просторы галактики и двинемся к звездам и заселим самые дальние уголки Вселенной. Мы оставим этот многострадальный мир монстрам и людям.

Я с другими биотехнарями будем выращивать пищу для всего человечества.

Я вздохнул глубоко, у меня возникла та прекрасная иллюзия, будто бы я впервые вытащил голову из болота и узрел мир как он есть. У меня открылись невероятные способности, я был способен озарить разумы людей светом истины. Возможно, я стану королем нашей передовой космической цивилизации паралюдей. Сама Панацея станет моей правой рукой, ну, то есть станет, когда сиськи вырастут, естественно, я же не педофил. Я буду исцелять души моих сородичей, израненных травмирующими событиями, а Панацея будет исцелять тела.

Я видел новые корабли Дракона, которые она выставила на демонстрации перед последней битвой с Симург. Всего пару лет с такими темпами, и мы сможем отсюда убраться. Оставить наш обветшалый и прогнивший мир позади.

Знал ли об этом его святейшество Сын? Если нет, я ему расскажу. Все должны знать. Насколько быстрее Технари могли создавать новые крутые девайсы, которые нам понадобятся в этом бесконечном путешествии меж звезд и планет, если я дарую им озарение? В моих руках буквально оказался грааль для понимания глубинной сути вещей и нашей миссии.

"Но зачем кого-то оставлять позади? Давайте возьмем всех с собой. Сделаем кейпами всех".

Кейпы любили говорить о том, через какой болезненный опыт им приходилось проходить, обретая свои Cилы, но что, если найти способ стирать память? Чтобы эти ужасные травматичные события не омрачали бытие. Чтобы кейпы не вели себя как безумцы. Чтобы они могли узреть истину вместе со мной, без памяти об старой агонии, ужасе искажающим способность понимать и принимать истинную суть вещей.

"А что, если я сам стёр свою память? Чтобы освободиться от того травмирующего опыта, который мог сделать меня злобным социопатом без капли сострадания и понимания значения Добра".

_" — Агент, что мне нужно вещество для стирания памяти."_

В ответ я получил яды и токсины, которые могли лишить возможности запоминать следующие часы, дни. Синтезировались через комплекс грибов и одноклеточных систем. Количество вещества зависело от размера созданной мега-системы, понадобилось специфическое питание. Но это было не то. Мне было нужно вещество, которое поможет забыть, а не не-запоминать. И именно такого — Агент мне не предлагал.

  

\* \* \*

  

Меня стимило от серотонина. Эффект Лизера наложился на Ибогаин. В сочетании с депривацией сна вся эта ситуация была похожа на грубое нарушение техники безопасности. Здешний Нейро-Треп просто выносил мне мозг. Терпеть это я не был намерен, поэтому грубо пробирался на выход. На самом деле так делать явно не стоило, а то можно было кого-то уронить, кому-то наступить на эго и случайно оказаться втянутым в драку, но мне сегодня везло.

Выйдя на улицу, я гашу свечение водорослей на себе и убираю маску.

_Время 23:00._

Мои сигареты успели высохнуть после сегодняшнего утреннего заплыва. Я нашел человека с сигаретой и попросил у него огня. Затяжка вызвала у меня неприятные ощущения на вкусовых рецепторах языка, мое лицо сморщилось в гримасе. Но сигарету я продолжал стоически докуривать.

По дороге из клуба я пересек парк и у выхода из парка услышал крик со стороны переулка между домами впереди через дорогу. Классика жанра. Коктейль Фокус1.0 разливался по всему телу. Маска возвращалась на лицо. Я пытаясь быстро что-то придумать для боя...

Трихома — жалящий волосок. Он минерализован — пропитан кремнеземом и кальцием.

_\- Оператор говорит: нет такого Узора._

В волоске находится богатая гистаминами и ацетилхолином жидкость, изливающаяся в кожу и вызывающая ощущения ожога.

_\- Оператор говорит: есть Узоры для синтеза аналогов гистаминов и ацетилхолина._

_Как ты доставишь их под или в кожу? А лучше в кровоток._

На краю сознания крутилось воспоминание про яды медуз, способные обезвреживать человека за две-четыре минуты с момента касания одним щупальцем.

_\- Оператор говорит: есть система Узоров, синтезирующая группу нейротоксинов Хиронекс, при попадании в рану он может вызвать болевой шок или остановку сердца при правильной дозировке._

Органика из-под моей одежды смещалась на кисти, покрывая их защитным слоем, а сверху я создавал то же, что и на одежде, и повторял это на маске.

На тыльной стороне кисти начал создавать круглые мешочки, в которых синтезировались аналоги гистаминов и ацетилхолина. Внутри запускался процесс накопления газов. В нужный момент можно будет выпустить их в сторону врага, вызывая аллергическую реакцию при попадании в слизистые. Выброс на метр. И я надеялся, ветер не подует в мою сторону.

Нахожу нужный переулок. Тут темно, хоть глаз выколи.

Для синтеза Хиронекс, потребовалась система из четырнадцати Узоров, размещенная на локтях. Синтез шел очень медленно. Я провёл капилляр от этой системы, под ногти больших пальцев.

"Будем царапаться"

Не так я себе представлял геройскую деятельность.

В темноте не разобрать, но сквозь Ибогаиново-ЛСДшный трип мне казалось, что они оба смотрят на меня. Я замер, вслушиваюсь. Может, я чего-то не так понял?

— Помогите, — жертва издала задушенный писк. А не, все ок, можно ебашить.

Вообще-то, если это люди, то в темноте переулка они могли и не понять, что я кейп. А если поймут, могут начать стрелять или убегать. Хорошо, если сразу побегут.

Начнем со страха.

По рекомендации Агента я модифицировал _Ночесветку_ под свечение красным.

Мужчина прижимал девушку к стене. Он сорвался с места и побежал к противоположному выходу из переулка. Я взял разгон за ним, но, пробегая мимо жертвы, увидел, как она сползала по стене и стонала от боли.

"Если она истечет кровью, пока я за ним гоняюсь... Это может сильно испортить мой трип. Ладно, будем считать что сегодня вечером счет: плохие парни — 1, хорошие парни — дырка от бублика".

— Я герой, я помогу. Что болит? — а в ответ прозвучали рыдания.

Света от водорослей было мало. Все, что накопилось вне моего тела, я изменил в водоросли и посветил синим. Все равно было темновато, но я хотя бы видел жертву: она не прижимала раны, а просто сидела у стеночки, обхватив колени руками и уткнувшись лицом в них. Увидев новое освещение, плач прервался на середине. Она провела руками по лицу.

Рядом валялась её сумочка; она достала из неё салфетки и, держа лицо вниз, утерлась. После чего проговорила:

— У него был нож. Меня всю трясет.

Я продолжал стоять рядом как истукан, перебирая возможные варианты действия. Дать ей закапаться успокоительным? Подождать, пока её попустит? Взять на руки и отнести домой? Она, наверное, уже подумала, что от меня здесь пользы, как от лампочки ночника. Прежде, чем я принял решение, она взяла ситуацию в свои руки.

— Я не смогу нормально идти, пока не успокоюсь, но оставаться здесь не хочу. Можешь меня отнести до лавочки? — мне не понравился её тон, но ей-богу, все мы по-разному реагируем на стресс. Я убрал всю органику с рук и подхватил её на руки. Возвращаясь в парк, направился к скамейке. Выйдя под свет фонаря, я наконец-то мог рассмотреть спасенную.

На ней джинсовая юбка до колен, черная рубашка, кроссовки. Круглые серьги-кольца. Черные прямые волосы. Нет макияжа. Нет дорожек от слёз на щеках.

Вокруг нас типичный для NBOM-ов разноцветный фрактальный Узор, пульсирующий в такт моему пульсу. У меня в животе чувство, будто бы я в свободном падении, и до удара об землю целая вечность.

Я, ранее не употреблявший Ибогаин, совершенно не ожидал такой реакции от сочетания с ЛСД. Этот узор не контролируем и не "ощутим", как это было с моей Силой. Ну, а еще стоило учесть, что я только что докинулся сверху...

А, ну да, Фокус1.0 замедлял разрушение нейромедиаторных рецепторов, из-за чего серотониновые рецепторы, с которыми работали и Ибогаин, и Лизер, продолжали удерживать эти вещества, а ИМАО препятствовало их метаболизму.

"Ни одно доброе дело не остается безнаказанным".

Я оставил на её одежде, водоросли в точках касания с моей одеждой. Усадил ее на скамейку и сел рядом.

— Вызвать полицию? — спросил я. Но она отрицательно помахала головой.

— Спасибо, но я лучше напишу подруге, она заберет меня на машине. Все равно мне нечего рассказать полиции, было темно, — она писала что-то в телефоне — Мне, кстати, Клара зовут.

— Я пока не придумал себе имя, много дел было, не до того.

— Придумать имя сложнее, чем костюм?

В ответ я улыбнулся.

— Это не костюм. Просто одежда, в которой я раньше ходил на работу, покрытая светящимися водорослями.

Её мобила завибрировала.

— Светящиеся водоросли, это твоя суперсила?

— Что-то вроде.

— Отстой.

— Эй, я еще успокоительное могу создавать.

— М-м-м, и часто ты его делаешь?

— Не-а, в основном предпочитаю кислоту или дисы.

— Что за дисы?

— Диссоциативы, вроде мемантина или сальвии. Вызывают нечто похожее на дезориентацию, но без дезориентации.

— И часто ты делаешь кислоту?

— Силы я получил вчера вечером, — я посмотрел вверх, трогая подбородок, сделал паузу, притворяясь, что считаю, — не могу сосчитать.

— И ты так просто об этом говоришь? Не боишься, что тебе предъявят обвинения в производстве?

— Ха, тогда они создадут прецедент и можно будет предъявить обвинения тебе в производстве ДМТ.

— Что?

— Это такой галлюциноген, который вырабатывается в мозге человека в больших дозах при около смертельных нагрузках. И в очень малых дозах иногда во время сна. Хотя исследований в отношении последней части я не читал. Так что, возможно, это фейк. В общем, я это к тому, что моё тело — это отдельное государство, со своими законами и порядками. Удачи с попыткой доебаться.

— Кажется, тебе повезло получить способность, соответствующую твоему мировоззрению и твоей личности. Как это случилось?

— Да я просто спал. Просыпаюсь такой, раз — и я уже Сверхчеловек.

— Парачеловек.

— Да-да. И это тоже.

Мы услышали гудок. У тротуара ждала черная машина. Клара оглянулась.

— Это она. Какой у тебя номер?

Я продиктовал ей свой номер, она сбросила мне вызов.

Мы встали. Я молчал; от кислоты у меня снова разыгралась паранойя.

— Пока, — она помахала мне ручкой — Может, еще увидимся...

Я кивнул. Только бы не ляпнуть чего.

У меня были проблемы с чувством времени. Но это нормально для коктейля в моей крови. Кажется, подруга приехала слишком быстро. Я смотрел, как Клара садится в машину и уезжает.

За два месяца в Броктон-Бей со мной произошло меньше интересных событий чем за последние сутки. Почему?

_\- Оператор говорит: не принимайте никаких высоко-влиятельных решений или действий, пока не отпустит._

Я вспоминал, как в детстве, мне тогда было около восемнадцати, я закинулся грибами, надел наушники и пошел на утреннюю пробежку. Я тогда мечтал о том, чтобы быть героем, который преследует очень важного беглеца, и капитан, типа, кричал мне в наушник: "Уорен! Остановите цель любой ценой!"

Я мечтал безнаказанно прорубиться сквозь толпу, нанося оправданные высшей целью травмы.

_"Оператор, на сегодня вы свободны. Отлично поработали. Отдыхайте"._

Серотониновый раш в моей Костяной Клетке позволял подавить мысли вроде: "А что подумают люди, если увидят, как я в паранойе ношусь по городу?"

Споры, оставленные на Кларе, были всё еще в моём диапазоне. Что это было за мгновенное восстановление после такого стресса? Само собой, я был не в том состоянии, чтобы доверять своей интуиции. Но ей-богу, я тут в супер-героя играл.

Клара работала одна со своим напарником, который...

_Время 23:45._

Сколько было, когда я услышал крик? Я оглядывался по сторонам, по верхам. Сквозь "кислотную" фрактальную решетку не замечал ничего и никого примечательного.

Я сорвался с мест и побежал за Кларой, которая отдалилась от меня метров на сто. Несмотря на позднее время, машины на дорогах встречались. Судя по всему, Клара ехала в деловой район города. Я бежал изо всех сил, немного переживая, что мои старые кроссовки могут не выдержать.

Клара вышла из моего диапазона. Игнорируя светофоры и оживленное движение на крупном перекрестке, я влетел на проезжую часть. Маневрируя между несущихся машин, там перепрыгивал, тут тормозил, там уворачивался. Дальше просто продолжал бежать в том направлении, в котором она исчезла.

И мне снова повезло, споры снова возвратились в мой диапазон. Она остановилась. Что, если мой последний мув привлек внимание? За сегодня я встретил больше героев, чем за последний месяц, причём встретил тех, кого встречать не планировал, и так и не добрался до тех, кто был мне изначально интересен. Давать шанс затормозить меня сейчас я не хотел, и у меня был способ это сделать.

Продолжая бежать на пределе, для меня возможном, я высматривал канализационный люк — и слизевик, оставленный в канализации, еще до встречи с Батареей. Я водил его за собой весь день, и даже когда он покидал мой диапазон, он продолжал делать своё дело. Теперь у меня была карта для части подземных канализационных тоннелей под Броктон-Бей.

Найдя люк, я спустился, задвинул его на место, озаряя всё вокруг багровым светом, и остаток пути проделал через тоннели. Пару раз на моём пути возникали запертые двери из тонкого металла. Раньше я пожалел бы, что у меня при себе нет отмычек, чтобы вскрыть замок. Сейчас я этому был даже рад. Я намотал куртку на правую руку, а футболку на левую, и с остервенением бился в дверь ногами, плечом; она немного проседала, изгибалась, расшатывалась. Появились щели по краям рамы и двери. Я начал их гнуть и рвать, упираясь в стену, навалившись весом, рывками. Так я вырвал первую дверь и отгогнул угол второй, достаточный, чтобы пролезть.

Приблизившись к "цели", я оделся, потушил свечение и поднялся на поверхность. Я оказался у Госпиталя, и споры, оставленные на одежде Клары, сейчас были внутри здания.

Она, казалось, не пострадала. Даже улыбалась когда, покидала парк. Не хотела звонить копам. Может, боялась меня? Притворялась и молилась, чтобы подруга быстрее её забрала? Что вызвало у нее недоверие? Багровое свечение Ночесветки? Или мои беззаботные разговоры об ужасных, сводящих с ума наркотиках, которые меняли твое ДНК, делали тебя наркозависимым и готовым на любую подлость? Я знал людей, видящих ситуацию в таком свете: среди них были и глупые, и умные, и даже парочка образованных. Так что подобное недоверие не было чем-то удивительным. Мне даже стало стыдно за свою паранойю. Да с хера ли ей вообще было идти со мной на контакт или как-то доверять. Когда пару минут назад мужчина, другой представитель моего вида, приставил к её коже нож и неизвестно каких извращений хотел от неё добиться.

Я завял куртку на поясе узлом. Вытер потные ладони об футболку на груди. Достал из рюкзака грибов на перекус. Рюкзак закинул на правое плечо и поплелся на поиски Клары.

"Я не буду приближаться или говорить с ней, просто со стороны посмотрю, что с ней всё в порядке".

Все имеющиеся на коже и одежде Узоры-организмы я согнал под штаны и футболку. Даже волосы оставил чистыми. Создал плесень с запахом рыжиков.

Я шел вдоль коек и палат, кушал грибные шляпки. Смотрел на больных и раненых. Спрашивал у Агента способы лечения.

Мой путь привёл меня на второй этаж. Я зашел в приемную; свободных стульев было много, на один из них я сел. Мой стул располагался так, что я видел длинный коридор с дверями палат вдоль стен; в одной из палат справа были мои споры. Я старался не поддаваться мрачным мыслям. Коктейль веществ в моём мозге при неправильном душевном настрое мог спровоцировать серьезный психоз и бессонницу. Я развлекал себя "Потоком Образов"; он был усилен Трипом, и казалось, что я одновременно и бодрствую, и смотрю сон.

Это умиротворение разлетелось вдребезги, когда в палату к моим спорам вошла Панацея. Что с Кларой такое, что ей понадобилось исцеление одного из сильнейших целителей в США? Я подбежал к двери, которую Панацея оставила открытой, стал спиной к стене и начал вслушиваться. Я не врывался внутрь, ибо отдавал себе отчёт, что там, где не справится Панацея...

— ...И на спине, — прозвучал голос незнакомой девушки.

— Я соберу все, — это была Панацея. — Вот так.

Мне в голову будто иглу вонзили. Я так напряженно вслушивался, что чуть не взвизгнул, от неожиданности.

— Он вас пометил. Ничего серьёзного, просто споры какой-то плесени. Возможно, по неосторожности. Дайте мне руку.

Невидимая игла продолжала торчать в башке, левое веко начало подрагивать. Я умертвил споры и разрядил. Боль ушла.

— Хм...

— Что?

— О... с вами всё в порядке, ничего нового. Просто споры... они изменились. Возможно, они сейчас в диапазоне его силы.

— Можешь определить диапазон? — снова голос незнакомки.

— Боюсь, нет.

— Ему удалось оторваться и скрыться. Может быть, что он меня преследует? — спросила Клара.

— Пока споры были живы, я смогла найти все, что на вас были. Отследить вас он больше не сможет. То, что он уничтожил их, скорее всего, говорит о том, что он заметил, что их обнаружили, и специально их разрушил.

— Спасибо за помощь, Панацея.

Я отошел от двери. Я был растерян и озадачен происходящим. У меня появился еще один повод для разговора с Панацеей. Она вроде была героем, значит, люди, с которыми она работала, скорее всего, хорошие. Значит, это что: я тут злодей, за которым нужна слежка?

Я зашел в другую палату, чтобы спрятаться. Я не сбежал из больницы, ибо не хотел упустить Панацею. Хотя... Я ведь знал, где она живёт, и мог пасти её дома.

"Бля буду, меня примут за сталкера и отпиздят".

Я заметил, что в палате четыре койки, на двух пациенты, у первой стоят врач в белом халате и четыре ординатора. Все смотрели на меня.

— Пять минут, и я уйду.

— Это мой бывший парень. Не хочу с ним пересекаться, мы плохо расстались.

— Честность — лучший способ вести достойные отношения. Не задерживайтесь здесь и не будите пациентов.

Врач вышел первым, и стайка ординаторов последовала за ним.

Я выглянул в коридор. Никаких знакомых лиц. Я вел себя как нашкодивший ребенок, а так-то ничего плохого не сделал. Кроме того, что уничтожил пару дверей и создал опасную ситуацию на дороге.

К чёрту. Достал записную книжку. Вычеркнул пункт:

_"2. Планкин. Команда Трещины. "Дела 53". Амнезия."_

Я надел куртку, капюшон накинул на голову, рюкзак за плечи. Позвонил Батарее, та взяла на третьем гудке.

— Привет, Грибник, — я силился вспомнить, называл ли я себя при ней Грибником.

— Привет, чем занята?

— Сплю.

Оу, не ожидал.

_Время 00:30._

"Стоп. подумай. Мне нужна помощь Панацеи. Что, если я ее выдам, и у неё из-за этого будут проблемы? Что, если я ее не выдам, и она вместе с этими людьми, устроившими цирк с нападением в переулке, устроят проблемы мне?"

— Ало, ты пропал.

"А не пиздит ли мне и она? Протокол Паранойя — все скомпрометированы".

— Ты доверяешь Панацее?

— Где ты?

"Та-а-ак".

— Сначала ты, что на тебе надето?

— Твои любимые трусики. Где ты сейчас?

"Откуда она узнала, что я люблю семейки?"

— Рядом с Панацеей. Я могу ей доверять как герою?

— Я бы доверилась. А что?

— Доброй ночи.

— Ничего не предпринимай....

— Извини, что потревожил.

Я сбросил звонок, не дав ей договорить.