


https://postnauka.ru/faq/100546
http://kurgan.rcfh.ru/30_12_2014_5bcaf.html
атака винслоу хай
прочитать про грибы паразиты в чел организме
тригер
где я? эффекты кислотного трипа резь в глазах зевота
я здание забор, спорт площадка, 4 пиздят одного, шестой прибегает 1 из 4 встречает 6 ногой 6 ловит ногу и хуярит ножом в икру  падает 6 бежит на трех его скручивают отбирают нож 
я кричу ану харош 



двое из 4 пиздят 6 ногами
2 помогает 1 поднятся и ведет ко входу в здание

я говорю хватит 
3 из 4 говорит он бля дениела ножем порезал жестикулирует окровавленым ножем
и оба бегут к 2 помагающему дениелу хромать ко входу
звучат из школы выстрелы дениел падает 2 пытается его поднять я и двое подбегаем к дениелу он бледен штанина пропиталась кровью зрачки сильно разширены
я коммандую
- ложите его
беру за лодыжку на ноге кросовки найки
поднимаю стопой вверх закатываю штанину
- кто умеет накладывать жгут?  
3 из 4 снимает футболку и пытается затянуть импровизированных жгут на бедре над коленной чашечкой
- сейчас без паники
из рукава достаю красную слизь
прижимаю к ранам запускаю внутрь занимаю место останавливая внешнее кровотечение. снаружи остается красное блестящее влажное слизневик
- уберай жгут - третий всё это время затягивал свою футболку на ноге дениала, развязывает её 
я перекрыл кровоток. образовавается гематома, кожа на ноге синеет, внешние слои слизневика в ране превращаю в "Монитор" ощупываю мышцы, сосуды создаю в воображении приблизительный набросок расположения кровеносной системы в этом раёне и создаю отверситя каналы между перерезанными венами и сосудами. кровоток вроде востанавливается. Дениел смеётся
- я создал временные затычки когда попадет к врачам скажите что когда их вытащить начнется кровотечение, чтобы они были готовы
говорю Силе "нужна регенерация для него" получаю в ответ Узор, называю его "реген".  Меняю Узор "Монитора" на "Реген" и синтезирую регенерирующую сыроватку. Друзья дениела поддерживают его смех.
я кладу его ногу на асфальт и говорю 
- на ногу не наступать. 
Звучат выстрелы из школы. 
я оглядываюсь
получившие пизды азиаты, спорт площадка стадион трибуны пустые
- так берите его окуратно и прячтесь под трибуны
иду к азиатам 
получивший пизды первым лежит на спине
второй сидит рядом
я подхожу 
первый поднимается в сидячее положение руки прижаты к лиццу плечи трусяца он издает не члено раздельные звуки
мне эти сопли как серпом по яйцам, никогда не знал что надо днлать в таких ситуация и испытываю отвращение от мысли что прийдется положить руку на плече и толкнуть успокоительную речь.
- дышать можешь нормально? ребра не сломаны? 
он убирает от лицца руки и смотрит на меня чернотой огромных зрачков
на щеках не здоровый румянец, глаза широко открыты
губы в широкой улыбке, 
у меня на жопе волосы дыбом встают
его сотрясает смех который он с трудом сдерживает я смотрю на второго и вижу такую же хрень они оба под кислотой и дениел тоже 
- как называется ваша школа?
- винслоу хай, очень хай - оба валятся со смеху
еще выстрелы внутри школы
