***

Рыжий с Лаурой Комсток, в комнате без света.

Он без трусов, сидит на её двухспальной кровати, а Лаура спит позади него. Он роется в корпоративном смартфоне Лауры. Подключает его к своему ноуту создает "офлайн песочницу", клонирует туда содержимое её смарта.
Лаура девушка тридцати двух лет склонная к полноте. Два года назад устроилась на работу в СКП. Месяц назад Рыжий взял её в оборот по наводке Василиск.

Лаура просыпается, шелестит одеялом, Рыжий оборачивается, пряча её смартфон между ноутом и бедром. Наклоняется к ней операясь на локоть. Заглядывает ей в глаза, говорит:
- Я просто навожу порядок в почте. "СПИ". - Лаура что-то неразборчиво бормочет, её глаза закрываются и она утыкается лиццоми в матрац.

Рыжий берет её за голову одной рукой и поворачивает её глазми в противоположную от него сторону.

***

Василиск сидит на конспиративной квартире за своим компютером. Он собран на деньги выделеные Красной Перчаткой. Все запчасти куплены в США. Анонимно насколько это возможно. 

Она подключилась к ноуту Рыжего, открыла канал к песочнице с клонированным смартом Лауры и читает логи последнего обновления операционной системы СКП. Пытается понять повлияет ли это обновление на работоспособность бекдора купленного у Святого. Копирует клонированый смарт на флешку. 

Дочитать логи и темболее разобратся в них она не успевает, ибо её отвлекает смс от крота из местных патрульных. "Участвую в подготовке облавы в доках!"

Василиск вытаскивает флешку с клоном ОС со смарта Лауры из своего компа. Открывает тумбочку своего рабочего стола и достаёт от туда дубликатор магнитных карт. 

Она поворачивает лиццо и смотрит через следящее за ней зеркальце. Она чувует взгляд Шакла как мазки сухой кисточки, для рисования в детском альбоме.

Частично погружается в Лес. Её комната cправа обрастает еловыми ветками. Из-за веток, просовуется рука Шакала, а затем и его голова. 

Васелиск бросает ему флешку и кард-ридер, Табаки скрывается в еловых ветках.

Наваждение проходит. Во рту пересохло, а правое ухо заложило. Она прижимается ухом к плечу мотает головой, но это не помагает звуки все еще плохо слышны. 

Берет два квадрокоптера, на радио управлении и джойстики к ним. На "птичках" наклеены эмблемы местных телеканалов. Ретрансляторы установленные Красным увеличивают дальность сигнала, для коммуникации внутри их отряда. Но дроны пока не настроены под использование этих ретрансляторов, что делает их радиус ограниченым. Шестым чуством определяет положение "портала" через который Табаки за ней следит и жестом просит помочь с пемещением к Македонскому.

Закрывает глаза, разслабляется и ждёт. Позволяя Лесу окутать её высокой травой. Она думает о том насколько всё было бы проще если бы блядская Симург портила спутники. 

Василиск начинает слышать неразборчивый гомон голосов, запах пережаренного коффе и сосновых шышек. Восемь рук хватают её одновременно за конечности и кто-то даже обнимает её сзади соеденяя руки в замок у неё на животе. Рывок. Свист в ушах. Живот скручивает голодной судоргой, а кожа покрывается мурашками от холода.

Её акуратно садят на асфальт прислоняя спиной к кирпичному зданию. Протягивают руку к её уху, в котором всё еще слышно гудение. Пока она справляется с дезориентацией. 

Мак расправляет ладонь у её уха, изображает будто хватает что-то, "вытаскивает" и дует на пальцы, отряхивая руку. Гул проходит, а вместе с ним голод и холод.

Василиск смотрит на Мака, через ячейки ожерелья на ёё на шее. Она оглядывается. Вокруг Доки и Мак. Густой слой веснушек у него на щеках, волосы акуратно расчёсаны и скрывают лоб, брови, уши. Его одежда это серые джинсы и мокасины взятые у Бледного, ярко белая футболка и синяя джинсовая куртка. Он берет у неё из рук технику. В Наружности, она всегда старается смотреть на других только через зеркальные поверхности или очки. " - Ничего такого, просто придурь родом с детства. " - Так она говорит себе.

Мак отводит глаза и старается не смотреть в её сторону. Они берут по джойстику, достают смартфоны, подключают камеры "птичек" к смартфонам. Отправляют технику, осматривать доки с высоты птичьего полёта.

Они находят группу полицейских с двумя фургонами СКП и пятью патрульными машинами, в квартале от склада на котором осел её стукач.

Она отправляет смс стукачу из Барыг.
"Чистка. Беги. Через низ." 

Она сбрасывает на телевон Маку, карту тунеля ведущего от склада, на пляж в трёх киллометрах отсюда. Мак уходит пасти стукача и убедится что этот наркот не встрянет, еще в какие проблеммы. Она так и не обменялись, с Македонским ни единным словом.

Васелиск прячется на пустом складе и оттуда наблюдает за облавой через камеру на квадрокоптере. Пытается ловить частоты на которых говорят организаторы облавы. Так она узнаёт что целью облавы были грибы, которые какой-то новый кейп продал Барыгам. 

Отдел Аналитики СКП выразил подозрение о росте вероятности развития эпидемии неивестного типа, которая коственно связана с распространением данных грибов.

Смс от стукача пришло на телефон:
"Из-за какого пидора?"