**• Дрожь реальности (Reality Tremors)**

Это обращение позволяет непредсказуемым, неуправляемым энергиям призрачных реальностей просачиваться в Мироздание, что приводит к странным последствиям: нарушаются законы природы, закон причины и следствия – рыба падает с неба, стены домов сочатся кровью, отражения в зеркалах скалят зубы и угрожают людям. Все эти события происходят на самом, это не иллюзия, но продолжаются они не долго, так как реальность подавляет их.

**•• Сфера хаоса (Sphere of Chaos)**

Это обращение подчиняет реальность непонятным, изменчивым законам царства хаоса, законам тех миров, где одно и то же правило никогда не срабатывает дважды. На территории, где действует это обращение, закон вероятности нарушается, все идет не так, как должно бы. Даже простейшие действия могут стать невыполнимыми из-за внезапных изменений в реальности и нарушения причинно-следственных связей.

Обращение действует на территории в пределах видимости демона и с радиусом в столько ярдов, сколько у персонажа единиц Веры. На этой территории законы природы не действуют.

Пуля падает прежде, чем долетит до жертвы, прыгуна пригибает к земле возросшая сила притяжения, компьютер внезапно начинает выводить на экран непонятные и оскорбительные сообщения, и так далее. Если Привязанный находится на территории действия обращения, он испытывает на себе те же эффекты, что и окружающие.

**••• Волна искажения (Wave of Mutilation)**

Постепенно Привязанные все уверенней овладевали энергиями хаоса и со временем научились наполнять этими энергиями живую ткань. На тела живущих энергия хаоса оказывает самое разнообразное – но всегда опасное и болезненное – воздействие. Нейроны теряют чувствительность, легкие сжимаются в спазме, распадаются суставы, гормоны и адреналин наполняют кровь, разрозненные мысли с невероятной скоростью проносятся через мозг. Когда нервная система и мускулатура перестают работать как надо, одинаково страдают и смертные, и демоны.
Жертва получает столько единиц поверхностных повреждений, сколько успешных баллов было получено Привязанным при броске на обращение. Эти повреждения не поглощаются. Помимо этого, жертва должна выполнить бросок на Силу воли (сложность 7). Если при этом броске получено меньше успешных баллов, чем при броске на обращение, жертва впадает в панику, ее охватывает гнев, возможно состояние кататонии или иные психические расстройства (по решению мастера), так как мозг жертвы и ее нервная система не могут работать в обычном режиме. Повреждения, причиняемые этим обращением, проявляются в форме подкожных кровотечений, синяков, а также грыж, растяжений и даже переломов.

Хотя само обращение длится лишь мгновение, жертва еще некоторое время после его прекращения не может прийти в себя и обрести былое самочувствие. Некоторое время пострадавшие персонажи не могут вернуть себе контроль над органами чувств

**•••• Вызов чужака (Summon Outsider)**

Привязанный может пробить небольшой проход между Землей и призрачными мирами и перетянуть через него нечто – некое создание, слишком ужасное и опасное, чтобы существовать в нашем мире. Обычно вызываемые таким образом создания представляют собой опасных тварей, охваченных жаждой разрушения. Привязанный не может контролировать существо, но может наблюдать со стороны, как тварь с помощью клыков и потусторонних сил уничтожает его врагов.

**••••• Ад на Земле (Hell on Earth)**

Это обращение разрушает стену между Мирозданием и призрачными мирами, в результате чего потустороннее безумие и страх проникают в наш мир. На довольно большой территории реальность рушится, разлетаясь мелкими щепками, - небо краснеет, камни кровоточат и летают по воздуху, сквозь кожу младенцев прорываются щупальца чудовищ. Тела тех, кто оказался на данной территории, покрываются ранами, практически любое действие приводит к катастрофическим последствиям. После того, как обращение прекращает действовать и стена между мирами восстанавливается, реальность возвращается в обычное состояние, но изменения, вызванные обращением, никуда не деваются. Это может привести к печальным последствиям: представьте себе, что мраморная колонна, со свистом рассекавшая воздух, внезапно падает вниз под воздействием восстановившейся силы притяжения.

https://wod.su/demon/disciplines/flame
https://wod.su/demon/disciplines/forge
https://wod.su/demon/disciplines/longing
