
	
25.3.2011. 4:56 СКП
	в голове засела лакримоза
	Офицер Синелоа проснулся до будильника. Разминка. Медитация. Проверка на Когнитивные Искажения. Выйти на связь с коммандой, проверка на влияние Мастеров\Скрытников. Сканирование мозга переносным сканером и отправка утреннего отчёта в отдел аналитики. странная мобсеть

25.3.2011. 7:30 СКП
	в голове засела лакримоза у Скорости
	Синелоа сел в Фургон СКП. Здесь была его комманда (технарь, водила, стрелок, Скорость, ударноя тройка(синелоа(третий), первый и второй)). 
	- В 1:13 полицейский патрульный сообщил на дисспеччерский пульт СКП, о парачеловеческой активности биологического характера. Проишествие у жилого 30 этажного здания. Територия оцеплена. Над зараженным объектом установлен тент-купол с замкнутой системой. Watchdog сказали что этого достаточно чтобы избежать дальнейшего распространения. Криминалисты уже на месте ситуация под контролем. Watchdog говорят что Панацея может больше разсказать об организме с которым мы столкнулись. Им нужно больше информации для дальнейшей работы. Чтобы найти создателя этой биоты и найти возможные другие источники.

25.3.2011. 8:03
	в голове засела лакримоза
	странная мобсеть Панацея отвела взгляд от телефона. Перед ней затормозила хонда цивик. Задняя дверь открылась внутри сидела Слава:
	- Давай. - Пригласила та сестру и отодвинулась уступая ей место. Панацея подобрала свои геройские мантии, села к Славе на заднее сиденье. Когда их руки коснулись, Панацея сразу поняла что у Славы был секс, менее часа назад. Она подавила укол ревности, достала из под мантии prescription bottle и приняла своё лекарство.

25.3.2011. 8:32
	Заказ на чистку дома от грибов спецназ выведете панацею
	30етажка оцепление СКП тент над местом падения грибника и еще двоих
	прибывает панацея лазершоу слава и рыцарь 

25.3.2011. 8:32
	панацея грибник децентрализация анти-грибник кил грибы канибализм он не человек
	убивает другие нейронные центры
	в последнем находит пустой ДОМ гриб бъет её ДОМ она видит его падение в панике убигает ЛСД	
	Слава дай телефон мне нужно срочно позвонить в скп по паоводу пряди. 
	Ой у меня разряжен ты забыла свой в машине?
	Слава к машине

25.3.2011. 8:43
	палатку заливают 
	скп дают телефон панацее звонок в скп по поводу пряди 
	Берут у панацеи кровь на анализ.

25.3.2011. 8:48
	слава машина тел емми ибо тел славы разряжен на тел емми находит видео маркиза странная мобсеть
	правила порядки кодекс будешь как я 

25.3.2011. 8:50
	в пятиетажке напротив лакримоза воспоминания травли
	возмездие сколько еще монстров врде меня создаст ваш порочный ген
	я прерву эту эпидемию
	нет не сейчас опастно я не успею скрытся и нельзя смотреть через прицел винтовки а то их ищейки что-то заподозрят
	нужно ждать

25.3.2011. 8:50
	панацея там не верху есть еще они ведут себя очень разумно и они слишком быстры для обычных грибов, ими надо срочно занятся это угроза эпидемии
	не стоило заливать пеной, я создала паразита который уничтожит там всё, но для верности растворите пену и сожгите там всё.
	ок мы вызвали огнемётчика.

25.3.2011. 9:10
	Проблеммы со связью шумы странная мобсеть

25.3.2011. 9:10
	лазершоу пуля ключица справа бфг выход ребра слева
	швырнуло на два метра вслед за пулей
	слава к окну собираяясь выбить раму стреляли с противоположного дома свеху вниз 
	рыцарь хватает её за талию в попытке оттащить от окна
	она ламает руками  раму замечает руку у себя на поясе и останавливается рыцарь под её енерцией пролетает немного вперёд
	вторая пуля разбивает силовое поле 
	рыцарь по енерции двигается вперёд тормозит ногами оказывается между висящей в воздухе славой и разломаным окном у нев нет сил сдвинуть её
	третья пуля попадает в затылок его шлема
	лбом шлема он врезается в грудь своей девушке и ламает ей ребра. Они как подкошеные падают под окно.
	сквозь боль и слёзы слава едва дыша берёт рыцаря за шлем и поднимает его от своей груди чтобы посмотреть в лиццо она не может вымосвить ни слова от боли в груди. струдом делает вдох маленикими порциями
	четвёртая пуля делает невозможное она пробивает стену под окном, проходит мимо руки славы с включённым силовым полем и взрывает его нижнюю челюсть незащищённую бронёй
	аура славы взрывается страхом и яростью
	Разум Панацеи исцеляющей лазершоу затапливает первобытный ужас и в инстинктивном порыве бей или беги её сила направляет руки Лазершоу и стреляет алыми лазерами в источник ужаса
	слава хватает её за бары и прижимает   спиной к полу. выключает ауру. 
	Блядство прости это не я. 
	спаси его кричит слава тыча панацее в лиццо трупом рыцаря.

25.3.2011. 9:13
	замес на улице с мертвецом
	сер результаты по крови панацеи, по мимо предписанного её лекарства у неё в крови найдены следы ЛСД
	проблемы со связью шумы. следуйте протоколу ТДМ

	редхуд
		психотерапия 
			таблетки софия 
		письмо от папы 
			уничтожение папыного дома 
		4Слава





			поиск отца воспоминание дом отца посещение дом адвокат маркиз
	психотерапия софи провокация тейла атака симург
	или новость про плесневый дом ей интересно посмотреть что там и как
	стресс безсонница,
		слава рыцарь ярость на рыцаря, слава влюбила в себя рыцаря рыцарь влюбил в себя славу симбиоз зависимость слава влюбила в себя панацею своей аурой. Рыцарь своей силой соблазняет Славу на секас. 
		Рыцарь уговорит славу притащить Емми в психотерапию.
		Панацея чувствует что у вики недавно был секс.
		в депривации сна кофейня рыцарь чаепитие воспоминание об чаепитии с маркизом
	психотерапевт лечение таблетки размышления
		я думала о том как востановить утеряные воспоминания и пыталась востановить свои
		больница, я забыла своих детей
	увидеть ошибочность своих убеждений грибника фраза
		мать умерла от рака
	Емми было шесть лет пять с матерью один с отцом, смутные воспоминания об отце.
	кукольное чаепитие
	- Я вспомнила чаепитие с Маркизом. Вспомнила большой особняк и лес. По искала особняки в Броктон-бей. Пришла туда, там жили другие люди. Через риелторское агенство я узнала фамилию человека владевшего собняком десять лет назад. Лавере. Я попыталась узнать больше у Марка но он ушел от разговора. Я пошла в архив библиотеки. Среди оцифрованых статей из старых газет нашла упоминание особняка принадлежавшего некоему Лавере, изятого у него в ходе процедуры ареста имущества, и  проданого администрацией города на аукционе. Нашла адвоката отстаивавшего интересы владельца особняка. Нашла фирму в которой работал этот адвокат, пришла туда, у них оставила свои контактные данные. Адвокат был уже на пенсии. Контора передала ему мои контактные данные и он мне позвонил. Сказал что мой отец оставил мне видео, на случай если я захочу с ним связаться. посетила руины его старого дома на окраине Броктон-бей. Большой дом в лесу под горами. принятие воспоминание гугление адвокат маркиза контакт с адвокатом вошотц хотел передать это вам если вы однажды станете его искать
	слава сиди диск в комнате емми пропала
	Дорогая Амелия я придерживался своих принципов и правил до последнего, это сделало меня тем кто я есть. И из-за этого, теперь скорее всего отправлюсь в Клетку. Если бы можно было вернутся и всё изменить, единственное что я изменил бы. Я бы приложил больше усилий для убийства Всеотца, чтобы теперь не переживать, о том что он может попытатся отомстить мне напав на тебя. Надеюсь у тебя так будет хороший кодекс, которого ты сможешь придерживатся во что бы то не стало.
	видео маркиза в тюремной робе они должны защищать тебя, ты моя страсть, имей больше терпения, принятие своих сил...
	слава видео маркиз
	каштановые волосы и глаза мужчины были как у панацеи
	уверенный и глубокий голос
	серая хлопковая одежда и надписью злодей
		- Откуда это у тебя? - спросила Виктория.
	- От адвоката Маркиза.
	- Почему он прислал это тебе?
	психотерапия груповая, контроль гнева. лекарства
	Софи провокация > нападение на тейлу
	prescription botle
	fass berton
