Timeless damage management

В Никогда, ничего не остаётся, кроме как шагать вперёд.
1.1.

20.3.2011. Василиски

Рыжий вошел в квартиру, арендованную их стаей. Единственный источник света лился из комнаты Крысы. Рыжий прошел через коридор, скользя по стенам пальцами, завернул за поворот.

Крыса сидела за своим столом с двумя мониторами. Рыжий подошел, став позади них; скрипнув половицей, он наблюдал, как её глаза двигаются независимо друг от друга, каждый работал со своим монитором. Такого он за ней ранее не замечал.

Он двинулся в обход стола и заговорил:

— Сбежала. Вызвала такси.

Вопрос повис в воздухе. Будь он материальным, жирные капли подозрений и сомнений капали бы им обоим за шиворот.

— Смерть дезориентирует.

— Что делаешь?

Он заглянул в мониторы. На одном она писала код в файлике под плюсы, на другом — листались отчёты о сильнейших кейпах США.

Рыжий узнал файл, предоставленный им пару дней назад кротом из Красной Рукавицы.

Руки Крысы работали на разных клавиатурах независимо друг от друга. И это тоже было ново. Крыса проигнорировала его вопрос и заговорила о своём:

— Срочно, часов за двенадцать, достань мне вот эту технику. Я дам тебе номер расчётного счёта, — она мотнула подбородком на край стола, где лежал список покупок.

— Ты же говорила, что СКП и ЕАР всё отжали.

Он не узнавал состайницу. Отчуждённость и мрачность были для неё нормой. Но сейчас это выходило на новый уровень.

— Я обналичила старые долги.

Он задавался вопросом: "Что такого сказал тебе Василиск на этот раз?"

Он чувствовал присутствие остальных состайников; вся стая частично активировала свою излом-форму и слышала голос Рыжего, кроме Крысы. Она не использовала её вовсе, не прыгала в Лес с тех пор, как её оживили.

 

21.3.2011. Улицы

Джингуа был мрачен. Как только Лунга повязали, в доки сунули свои хищные еблеты гайдзины из И88. Работать стало опасно.

Он считал, что АПП стоило зайти на территорию Империи и публично расстрелять тех кейпов, кого берут пули. Но командиры отказывались одобрять любые нападения на кейпов.

Денег стало поступать меньше, бизнес страдал. Джингуа почуял запах жареного и в поисках альтернативного заработка нашел в фрилансе биржу с широким количеством разнообразных заказов в Броктон-Бей.

Там же он нашел предложение на испытание технарского устройства под названием "Нейросфера". Название примитивное и явно у кого-то краденое. Деньги предлагали хорошее, а подопытных для такого устройства Джингуа мог найти. Оплату предлагали в два захода, аванс в 20% вначале и 80% после отзыва и возвращения сферы в целостности и сохранности. Клиент имел высокий рейтинг доверия на данной бирже, но Джингуа всё равно заказал услугу "Гаранта".

Продавец утверждал, что "Нейросфера" подключается к нервной системе человека и по запросу синтезирует вещество, которое клиент пожелает. Не любое, спектр ограничен. Как расходный ресурс для производства, "Нейросфера" предпочитала кровь или протеин из магазинов спортпита.

"Мудила на той стороне экрана, явно дупля не жмёт в маркетинге. Бедный ублюдок", — думал Джингуа, набирая номер телефона Мей, которая недавно получила повышение по службе, от хостес в хостеле до администраторши в наркопритоне.

 

22.3.2011. Злокозненные спасители

Мистер Дрём отлип от монитора и сообщил Грибнику:

— Ну, тестирование идёт. Но я, пожалуй, применю этот продукт иначе.

— Базару нет, — ответил Грибник, выдыхая дым от подожженных каннабиноидных дрожжей. Их квадратик он держал в руке, а сам лежал на диване у себя в лаборатории-кухне-комнате-спальне и по совместительству студии. — Но только не в моём городе.

— Что ты делаешь? — спросил Мистер Дрём, крутящий в пальцах их изобретение — "Нейросферу". Опираясь на кухонный стол напротив дивана, на котором возлежал укуривающийся Грибник, Дрём отпил вина из бутылки.

Фужеров или стаканов в квартире у его коллеги не было.

— Даю пизды наркомафиям этого города, — ответил укурыш.

 

23.3.2011. Василиск

Мистер Дрём листал и рассматривал сканы мозг "воскресшей" пациентки; некоторые сканы приходилось поднимать на свет. Наконец он прокомментировал:

— У пациента активны ствол мозга, шишковидная железа и Корона, которая выросла и распространилась на все области мозга. Кора по большей части не активна, если не считать проросших в нее веток Корон.

Сплетница посмотрела на Бледного. Она не могла определиться с эмоциями, выбирая между насмешкой и отвращением:

— Ты ебал труп, захваченный космическим паразитом, который убедил тебя в том, что он — твоя воскресшая бывшая. Как вы называете такие развлечения у себя в России?

— Пятничная вписка, — ответил ей Рыжий, взоржав вместе с Мертвецом. Бледный ограничился уродской улыбкой.

— Не умеет улыбаться, — прокомментировала Сплетнице её сила.

 

25.3.2011. 4:56 Офицер Синелоа

С самого пробуждения в голове крутился мотив Лакримозы. Офицер Синелоа проснулся до будильника. Разминка. Медитация. Проверка на Когнитивные Искажения. Выход на связь с командой, проверка на влияние Мастеров\Скрытников. Сканирование мозга переносным сканером и отправка утреннего отчёта в отдел аналитики с рабочего ноута.

Подключаясь к мобильной интернет-сети, он не глядя кликнул "Ок" и "Далее".

 

25.3.2011. 7:30 Робин Суойер

Скорость трясся по ухабам на скамейке в фургоне СКП, в котором он чувствовал себя как дома. Профдеформация. Вот кто-то из его напарников пошутил, и Скорость засмеялся в унисон, искренне, даже не пытаясь понять, о чём шутка. Робин начал напевать себе мелодию с Лакримозы.

 

25.3.2011. 7:33 Офицер Синелоа

Синелоа сел в фургон СКП. Здесь была его команда, они сидели на двух скамейках, друг напротив друга, справа налево Первый номер был у Скорости, который был единственным кейпом сегодня в команде; водила имел шестой номер, техника звали пятым, стрелок носил номер четыре, второй и третий особых задач не имели. У Синелоа был номер ноль.

Синелоа приступил к повторному псевдо-инструктажу от скуки и во избежание конфликтных разговоров между вторым и третьим. Эти двое не поделили что-то прошлой ночью. О напряжении в коллективе Синелоа был осведомлён по тону разговоров в общем чате команды и по их взглядам.

— В час тринадцать полицейский патрульный сообщил на диспетчерский пульт СКП о парачеловеческой активности биологического характера. Происшествие у жилого тридцатиэтажного здания. Территория оцеплена. Над зараженным объектом установлен тент-купол с воздушными фильтрами. Watchdog сказали, что этого достаточно, чтобы избежать дальнейшего распространения. Криминалисты уже на месте, ситуация под контролем. Watchdog говорят, что Панацея сможет больше рассказать об организме, с которым мы столкнулись. Watchdog нужно больше информации для дальнейшей работы, чтобы найти создателя этой биоты и найти, возможно, другие источники.

Син замолчал. В голове крутилась какая-то мысль, нечто забытое. Но музыка снова увлекла его внимание за собой.

 

25.3.2011. 8:03 Емми Даллон

Панацея мурлыкала себе под нос мелодию Лакримозы.

Её рабочий телефон подключился к мобильной сети N8_LTE вместо привычной СКП_3g. Ей пришлось жать всякие "Ок", "Далее", "Нет, вам нельзя просматривать мои личные фото" и бла-бла-бла...

Перед ней затормозила "Хонда цивик". Панацея отвела взгляд от телефона. Задняя дверь открылась, внутри сидела Слава.

— Давай, — пригласила та свою сестру и отодвинулась, уступая ей место.

Панацея выключила экран у телефона с недосмотренным видео Маркиза, которое ей предоставил его адвокат, когда она нашла его, мучаясь вопросами утерянных воспоминаний. Она подобрала свои геройские мантии, села к Славе на заднее сиденье и вытащила наушники.

Когда их руки соприкоснулись, Панацея сразу поняла, что у Славы был секс, менее часа назад. Она подавила укол ревности, достала из-под мантии prescription bottle и приняла своё лекарство.

 

25.3.2011. 8:45 Бомба

Два дня назад его любимая фриланс-биржа начала подсовывать крайне странные заказы. День назад он вспомнил, как четырнадцатилетняя Сара "охуевшая пизда" Пелхэм вместе со своими подружками закрыла его в женском туалете, предварительно сняв с него штаны. В тот день он возвращался домой бегом, светя труселями.

После школы он поступил на обучение в военную академию. Через три года обучения он узнал, что эта мразота стала почитаемой героиней, у неё есть семья и вообще идеальная жизнь.

Его исключили из-за того, что он провалил психологический тест.

Эта сука смогла наебать всю систему, но не его. Он знал, знал её гнилое нутро, знал, что создание монстров у неё в ДНК.

Лёжа в кровати, ожидая снов, он каждую ночь задавался вопросом: сколько еще таких, как он, ходят там среди людей, сколько она ещё создала? И не мог перестать думать о всём плохом, что происходило в его жизни, и о всём хорошем, что происходило в жизни у этой МРАЗИ!!!!

Тогда с ним связался заказчик basilisk_n8...

Сейчас. Он сидел в уютной двухкомнатной комнатушке, рядом с убитыми хозяевами. Комната на пятом этаже. В наушнике миниатюрного плеера играл плей-лист Моцарта.

Его оплатой за работу, предоставленную basilisk_n8, стали снайперская винтовка с набором патронов BFG-50 и несколько магазинов под них, а главным предложением стала возможность остановить порчу генофонда и возмездие как бонус.

Припав к биноклям, он смотрел из темноты квартиры на оцепленную полицией и СКП многоэтажку. Здесь, по инфе заказчика, и должен был появится отпрыск.

— Сколько еще монстров вроде меня создаст ваш порочный ген? — шептал себе мститель в ожидании мишени. — Я прерву эту эпидемию. Это неблагодарная работа, но кто-то должен её делать.

Лазер-Шоу приземлилась в центре двора перед высоткой. Кристал Ева Пелхэм, в своём белом облегающем костюме с парой красных стрелок и рубиновой повязкой для волос.

— Нет, не сейчас, опасно, я не успею скрыться; и нельзя смотреть через прицел винтовки, а то их ищейки что-то заподозрят. Нужно немного подождать, — предостерёг себя мститель.

 

25.3.2011. 8:50 Кристал Пелхэм

Лазер-Шоу парила в воздухе на высоте третьего этажа. Перед ней была старая тридцатиэтажка. Человеческий муравейник. Внизу прилегающий к ней внутренний двор был ограждён кирпичным забором.

Лазер-Шоу приземлилась в центре внутреннего дворика, с двух сторон завешенного висящим на сушилках постельным бельём. Перед домом было свободное пространство в несколько метров. Справа, между домом и сушилками, был установлен карантинный купол. Полицейские её узнали и не стали к ней подходить, а значит, они были осведомлены о том, что ей здесь можно быть, их уже оповестили. Лазер-Шоу видела натянутую желтую — полицейскую — линию на входе во двор. Здание находилось в оцеплении.

Заказчица, Клэр, вышла из подъезда, как только героиня коснулась асфальта.

Клэр, стройная и молодая девушка, в тесном ей деловом костюме. Заказ на чистку от грибов она сделала, позвонив сегодня в шесть утра на рабочий телефон юрфирмы Керол Даллон. Предоплата поступила на счёт "Новой Волны" спустя полчаса с того момента, как Керол оговорила детали услуг, предоставляемых её дочерью.

 

25.3.2011. 8:50 Панацея

Панацея вошла в палатку без противогаза и перчаток, только оставила свой халат снаружи. Клэр, Слава, Рыцарь, Лазер-Шоу, Синелоа и неизвестный офицер были экипированы в соответствии с протоколами.

Команда прошла комнату дезинфекции. Внутри палатки — асфальт, плесень, грибы и три поедаемых трупа.

Панацея вдыхала споры и микотоксикозы. Преобразовывала их в грибных паразитов, нацеленных на истребление своих собратьев по ДНК, и выдыхала их обратно.

— Что здесь произошло? — спросила Панацея, присаживаясь на корточки и касаясь грибницы.

— Несчастный случай, много свидетелей, подтверждение криминалистов, — ответил героине Синелоа.

— А еще вечеринка, — вклинилась Клэр, — по поводу исцеления подруги Грибника и моей бывшей работодательницы Моны.

— Мона — это, та которая из Перекидышей? — переспросил Синелоа.

— Да. Прядь, — услужливо подсказала Клэр. — Но я сразу от них уволилась, как только узнала, какие они плохие.

Панацея прервала неинтересный ей "допрос" солдафона:

— Прядь не была исцелена. От смерти не исцеляются.

Панацея хмурилась. Грибная сеть, которой она касалась, разделилась, децентрализовалась. Чтобы убить всех, придётся около часа здесь ползать и всё облапать.

— Ну, значит, они сделали невозможное, — упорствовала нахалка.

— Что за "они"? — Синелоа с интересом разглядывал один из обглоданных грибами черепов.

— Грибник, Мистер Дрём и Черепушка. Я сообщила всё, что знала, на горячую линию СКП, а потом еще и в допросной. У меня даже есть номер моего дела, — Клэр расстегнула комбинезон на груди, вытащила ручку, визитку, написала на ней цифры и протянула офицеру.

— Спасибо, сам найду.

— Но, может, вам или вашим близким потребуется жильё; я хороший риэлтор и великолепный астролог.

Синелоа принял визитку и оставил её у себя в перчатке.

— Я должна её перепроверить, что она не опасна. Её срочно нужно найти, — обратилась Панацея к офицеру, слегка повернув голову в его направлении, но продолжая свою работу с грибами.

— Нет необходимости. Она сдалась в СКП вчера утром.

За этим ответом офицера последовал удовлетворённый кивок Панацеи.

Ситуация была под контролем.

— Я его знала, несколько месяцев назад он обманом воспользовался моей силой, чтобы создать себе улучшенную систему кровообращения. Вероятно, чтобы более эффективно упарываться, — Героиня не сдержала ироничную улыбку.

Никто ей не ответил.

— Я создаю паразита Анти-грибник. Он выследит своего злого двойника, съест и умрёт. Ничем, кроме грибоподобных Грибника, мой паразит питаться не сможет. Корона еще жива. Точнее, её кусочки. Оно питалось людьми, погибшими вместе с Грибником. В здании есть еще колонии. Самая многочисленная — на крыше.

Панацея нашла три крупных узла нейронов, завёрнутых в грибную обёртку, которую она помогла создать несколько месяцев назад. Система Целитель, вспомнила она название. Один из узлов был спрятан в черепе. Панацея подошла к нему и перевернула ножкой. Присела рядом на корточки, разглядывая череп, полностью объеденный грибами. Коснулась грибов на черепе и узнала...

Сквозь подушечки её пальцев впитывался чистейший Лизергин, она думала про подходящие метаболиты...

Она почуяла запах болота и пряностей... Вокруг как по щелчку пальцев наступила ночь. Она оказалась на высоте тридцати этажей. В воздухе. Она падала. Ужас и холод в кишках. Жар и барабаны в висках и ушах. Она чувствовала мир с точки зрения каждой митохондрии в своём взрослом мужском теле.

Дезориентация. Тонкие фрактальные волны заполняют каждую клетку. Он вытаскивает из кармана горсть чёрных шариков, заряженных паутино-подобным-излучением, и прозрачный красный кристалл, с жидкостью, плещущейся внутри. Всё это он с трудом заталкивает себе в рот и перед ударом об землю группируется в бомбочку.

 

25.3.2011. 9:07 Емми Далон

Она пришла в себя за пределами палатки. Применила дыхательные упражнения, про которые ей рассказали на собрании "проблемных паралюдей, которые должны справляться со своим дерьмом, а не быть геморроем для директора СКП", как назвала их Софи.

Панацея вытеснила из воображения галлюцинацию о такой реальной боли от удара об землю, фокусируя внимание на симфонии Лакримозы.

Она безучастно наблюдала, как человек в снаряге СКП берёт у неё кровь в ампулу. Она нашла решение для метаболизма и устранения эффектов ЛСД, создала решение из грибов и микробов у себя на ладонях и слизнула решение, тщательно вылизывая каждое своё запястье, каждый свой палец.

Она рывком поднялась c носилок, на которые была уложена. Её взгляд сфокусировался и пробежал по членам "Новой Волны" и офицере Синелоа, рука которого покоилась на кобуре у него на поясе. Она вспомнила монстров, которых им приходилось побеждать, которых эта солдафонская пукалка не остановит.

— Его нужно немедленно остановить! Оно уже ело людей, он умер; то, что осталось, это не человек. Они слишком быстры для обычных грибов, ими надо срочно заняться, это угроза эпидемии.

Она чувствовала, как волосы на руках встают дыбом. У неё была миссия, сверхважная миссия. Спасение человечества.

— И мне нужно срочно созвониться с ответственным за Прядь и убедиться, что приняты удовлетворительные меры по её изоляции. Но я забыла свой телефон в машине, — закончила она, смущённо потупив взгляд и растеряв весь свой пыл. Её щеки начинали пылать.

Она услышала, как в изоляционном тенте заливают грибы удерживающей пеной. Собралась поднять этот вопрос, когда Рыцарь протянул ей свой телефон.

Она нашла нужный ей контакт по первым цифрам и, прежде чем нажать вызов, сказала:

— Я создала паразита, который уничтожит там всё, но для верности растворите пену и сожгите все остатки.

— Мы вызвали специалиста, — сказал Синелоа и отошел в сторону для разговора со своими людьми.

Панацея силилась вспомнить что-то очень важное, пока в трубке звучали гудки, но потом трубку подняли.

 

25.3.2011. 9:13 Виктория Даллон

Взяв у Рыцаря ключи, Слава вернулась к машине и на заднем сидении нашла телефон сестры. Её собственный был разряжен. Они с Дином сегодня ночью долго слушали музыку и совсем увлеклись друг другом. Впрочем, Виктория готова была взять часть вины за чрезмерное использование ауры на себя.

Она бросила взгляд в сторону сестры. Та сейчас говорила по телефону. Вики опёрлась спиной на машину и разлочила телефон сестры. Ей сразу открылось видео, стоящее на паузе.

Мужчина. Взрослый. Ухоженный. В тюремной робе с надписью на груди. Злодей. В допросной СКП. Слава бросила взгляд на сестру. Жесты той выдавали нервозность. До Славы долетали её повышенные интонации.

"Казалось бы, групповая терапия и лекарства должны были дать противоположный результат", — подумала она.

Слава кликнула "Плей".

— Дорогая Амелия, я придерживался своих принципов и правил до последнего, это сделало меня тем, кто я есть. И из-за этого теперь, скорее всего, я отправлюсь в Клетку. Если бы можно было вернуться и всё изменить, единственное, что я изменил бы, это приложил больше усилий для убийства Всеотца, чтобы теперь не переживать о том, что он может попытаться отомстить мне, напав на тебя. Надеюсь, у тебя также будет хороший кодекс. Я надеюсь, они защитят тебя, они должны защищать тебя. Таков наш с ними, негласный договор.

Мужчина начал делать паузы между каждым коротким предложением.

— Ты моя страсть. Имей больше терпения. Надеюсь, у тебя будут чудесные силы.

Видео закончилось. Виктория кипела от гнева и не могла понять, на кого или на что злится. Она присмотрелась к мужчине на видео. У него были каштановые волосы и глаза как у сестры.

Вдруг на весь экран выскочило сообщение о подключении к новой мобильной сети. Слава в раздражении со всем согласилась. Подлетела к сестре. Выключила экран и вручила ей её телефон, заметив у сестры в глазах испуг.

 

25.3.2011. 9:16 Робин Суойер

— База не выходит на связь. Что-то с сетью. И еще появилась несанкционированная мобильная сеть, — Техник говорил это Скорости, не отрываясь от своего планшета.

— Проблемы с сетью у всей команды. Я мотнусь в радиус ретрансляторов и свяжусь с базой.

После этих слов Скорость перешел в излом-форму и исчез, оставив за собой тающий красный шлейф.

База вышла на связь, когда он пересёк границу Доков в Центр.

Директор отделения Эмили Пиггот сообщила ему, что он должен немедленно направиться в изоляцию и пройти процедуру подготовки к "Изъятию из карантинной зоны".

Тогда он спросил её: "Из-за чего карантин?" и получил в ответ: "Какое сегодня число, боец?" Тогда он честно сказал, что не может вспомнить.

Внимание постоянно соскальзывало в навязчивую мелодию.

Ответом Директора стало:

"23.3.2011 в 13:15 Симург атаковала Китайский спутник. С его обломками она скрылась в Тихом Океане. 25.3.2011 в 9:00 спутник Дракон заметил Симург, покидающей Броктон-Бей".