

25.3.2011. 9:20:27
	технарь тем временем растворяет удерживающую пену и посыпает сухим горючим грибы.

	нейросферы активируют местных. открывают огонь по машыне СКП из мелко калиберных ружей. ранят водилу он газует они уезжают врезаются в здание рядом. машина задом к много этажке стрелки палят стрелок сцыкует выходить.
	местные снизу нападают на технаря.

25.3.2011. 9:20:27
	грибоместные координируются на нейросферу джингуа который отказался валить панацею пока не выполнит заказ. Синелоа идёт за ними на этаже шум они ломают все двери подряд.

	находят нужную врываются зовут другдруга Синелоа заглядывает следом реагирует на занесённый молоток. открывает огонь врывается в комнату. его тушат молотком в ухо.  он падает застреливает молотка. сзади на него нападают и спереди вставляют нож в шею он изворачиватся стреляет в напавшего падает наспину под двумя трупами. джингуа на нервах кричит и стреляет попадает в трупа видит как синелоа направляет на него пистолет отступает назад стреляет в пол рядом с головой в бронежелет синелоа двумя точными выстрелами прекращает истерику Джингуа. Сбрасывает с себя трупы. набедренного кармана вытаскивает регенерирующую сзыроватку и вкалывает её себе в лоокоть. доползает до кровати. залазит на неё опирается на стену кладёт панацею спиной себе на ноги. находит шприц со стероидами и метаболитами подготовленными для нейтрализации ядов и наркотиков. вкалывает панацее. ствол ей на пузико прикрыв глаза слушает и ждёт

	кровь из глотки ей на лиццо двое заглянули вгости у них нейросферы синелоа их валит. панацея его парализует пытается выбежать из комнаты получет нож в живот разворачивается бежит обратно получает тесаком по голове дотягивается до ноги синелоа запускает пальцы под штанину касается кожи

	синелоа ебашит всех прячется с панацеей в ванной вкалывает ей реген

	мясокровь кишки замес в ванной. из ванной вылетает супер синелоа ебашыт всех.

	они пробираются по коридору находят славу панацея воскрешает славу.

25.3.2011. 9:20:27
	саламандра сжигает грибы на крыше с вертолёта. спускается сжигать грибы внизу.
	летающий кирпичь и решала и их шестёрки при синелоа пресинг деф грибы
	принуждение панацеи потрошение славы нарко панацея перерождение дмт\сальвинорин. Согласие устраняет паразиты и вирусы.
	есть подозрение что его смерть не решит проблему они просто станут более самостоятельными с одним проще договорится.
	панацея помагает грибника собрать и поместить в аквариум
	аквариум увозят

25.3.2011. 9:20:27
	блаблабла александрия и ейдолон переодеваются в свои костюмы.
	ейдолон улетает заниматся угрозой а класса на кладвище кораблей. александрия узнаёт о нападегнии на аквариум прилетает что спёрли череп.
	ныряет в жилой дом через окно залетает в ванную здесь пусто портал к воришкам рывок вперёд 

	из окон потоки воды на пять метров вперёд.

	бледный и мертвец в скафандре на морском дне у подводной лодки. тянет их в портал александрия хватает их возвращается пробивает спиной пол сплёвывет солёную воду бросает их напол пробивает их маски ударами кулака. где череп у меня в рюкзаке за спиной.

	бледный хрустит стеклом или грёт ампулу с ядом ебанутые русские. она всё еще тяжело дышит. протягивает руки к его рту собираять разорвать его и не дать принять яд. бледный выдыхаает александрия слышет запахи

	флешбек крыса прядь васелиск.

25.3.2011. 9:20:27
	слава панацея сбегают благодаря усилению ауры славы в 10 раз.
	ето повреждает твой мозг я сейчас исправлю так ты теперь работаешь с мозгом?

25.3.2011. 9:20:27
	что с александрией? бледный замочил её в параше.
	тоесть нас теперь убют
	она жива но меседж думаю уловила
	где табаки? незнаю. я был у него его нет на месте и пропали все флаконы с восспоминаниями.
	где ральф на подводке.

	табаки с вскрытым черепом парализованый в его голове ковыряются шприца роботы. Василиск микро версия в канализации использует силы табаки чтобы производить воспоминалочки и вызывать галлюцинации у всех кто заходит на територию трамвайного депо.

25.3.2011. 9:20:27
	отчёт скп
		в раёне трамвайного депо люди галуются на галлюцинации с событиями из прошлого будущего и настоящего иногда реальные события ингда нет но всегда события не отличимы от реальности и ненаполнены сновиденческим бредом на время действия галлюцинаций жертва оказывается беспомощьна и безсознательна. силы мыслителей ясновидящих и предсказателей сбоят когда они сосредатачиваются на этой територии.

		в раёне кладбища кораблей мини-губитель

		юго восток оцеплен мы перемещаем туда самых надёжных и стабильных людей прошедших процедуру изоляции и первый етап изятия все они временно будут размещены там пока мы не решим можно ли кого либо выпустить.

		доки запад центр люди заражаются спящими вирусами

		доки восток заражение нейросферами

		мы установили стабильную мобильную связь для внутреннего пользования.[[1.1.]]

		мы всё еще собираем ретрансляторы сети н8 василиск. 

		александрия влетает в зал заседаний и разносит голову пряди вылетьает с трупом за окном ейдолон сжигает труп в руках александрии. та возвращается и кладёт на стол приказ на убийство Пряди\Моны\Крысы\Василиск. Указ подписан деректрисой коста браун в соответствии с правани которыми она наделяется во время кризисов вроде возникновения карантинных зон симург.

		на сегодня бб самая територия с многочисленным населегнием это безпрецедентно. [[1.1.]]
		кордон установлен зона отчуждения готова.
		пляж перекрыт.


































Лия(RedHood)



	редхуд
			уничтожение папыного дома 
		4Слава


































	поиск отца воспоминание дом отца посещение дом адвокат маркиз
	психотерапия софи провокация тейла атака симург
	или новость про плесневый дом ей интересно посмотреть что там и как
	стресс безсонница,
		слава рыцарь ярость на рыцаря, слава влюбила в себя рыцаря рыцарь влюбил в себя славу симбиоз зависимость слава влюбила в себя панацею своей аурой. Рыцарь своей силой соблазняет Славу на секас. 
		Рыцарь уговорит славу притащить Емми в психотерапию.
		в депривации сна кофейня рыцарь чаепитие воспоминание об чаепитии с маркизом
	психотерапевт лечение таблетки размышления
		я думала о том как востановить утеряные воспоминания и пыталась востановить свои
		больница, я забыла своих детей
	увидеть ошибочность своих убеждений грибника фраза
		мать умерла от рака
	Емми было шесть лет пять с матерью один с отцом, смутные воспоминания об отце.
	кукольное чаепитие
	- Я вспомнила чаепитие с Маркизом. Вспомнила большой особняк и лес. По искала особняки в Броктон-бей. Пришла туда, там жили другие люди. Через риелторское агенство я узнала фамилию человека владевшего собняком десять лет назад. Лавере. Я попыталась узнать больше у Марка но он ушел от разговора. Я пошла в архив библиотеки. Среди оцифрованых статей из старых газет нашла упоминание особняка принадлежавшего некоему Лавере, изятого у него в ходе процедуры ареста имущества, и  проданого администрацией города на аукционе. Нашла адвоката отстаивавшего интересы владельца особняка. Нашла фирму в которой работал этот адвокат, пришла туда, у них оставила свои контактные данные. Адвокат был уже на пенсии. Контора передала ему мои контактные данные и он мне позвонил. Сказал что мой отец оставил мне видео, на случай если я захочу с ним связаться. посетила руины его старого дома на окраине Броктон-бей. Большой дом в лесу под горами. принятие воспоминание гугление адвокат маркиза контакт с адвокатом вошотц хотел передать это вам если вы однажды станете его искать
	слава сиди диск в комнате емми пропала

	- Откуда это у тебя? - спросила Виктория.
	- От адвоката Маркиза.
	- Почему он прислал это тебе?
	психотерапия груповая, контроль гнева. лекарства
	Софи провокация > нападение на тейлу
	fass berton



