
КЛАССИФИКАЦИЯ

  
   (прим. 12 категорий, с рейтингами от 1 до 12, чем выше рейтинг, тем опаснее маска для обычных людей)
  
   Первоначально система классификации была создана в Нью-Йорке, патрульными командами СКП - как средство для быстрой идентификации угроз и адаптации стратегий. Было создано целых тридцать категорий, добавляемых при распространении методологии, чтобы приспособиться к другим типам паралюдей, но позднее их число было уменьшено, поскольку было обнаружено, что определенные стратегии применимы к широким категориям паралюдей.
   Численный рейтинг это приблизительная шкала угрозы команде, а не указание на чистую силу способности. Определяется возможностью нанесения вреда, вызова паники, исключительно высоким уровнем контроля, который может позволить выцеливать конкретных членов команды или гражданских лиц, или исключительно низким уровнем контроля, который может указывать на сопутствующий ущерб, распространяющиеся эффекты или последствия. СКП подчеркивает соотношение рейтинга с силой, чтобы поощрять немедленное и интуитивное понимание необходимой реакции на возникший кризис.
   Паралюди и оперативники СКП обязаны ознакомиться с текущими рейтингами всех соответствующих угроз.
  
Рейтинги и их объяснение

  
1

  
   Представляет угрозу только немногим превышающую нормальные человеческие способности, обычный человек может совладать со способность или уйти, не получив ранений при столкновении. Способность позиционируется как "не угрожающая", и не нуждается в отдельном обозначении, если другие обстоятельства представляют бОльшую угрозу.
  
2

  
   Предупрежденный, выдающийся, хорошо оснащенный, и/или тренированный человек в состоянии нанести ответный удар или отразить угрозу, но может столкнуться с проблемами. Члены подразделения (СКП) должны помнить о стандартных контрмерах, которые необходимо привести в действие, если нет других угроз.
  
3

  
   Гражданские, даже предупрежденные и соответствующе подготовленные, не справятся. Вполне может потребоваться несколько тренированных людей, чтобы уладить ситуацию. Протокол предполагает, что необходимо позаботиться о мирных жителях или удалить их из зоны (столкновения) и отговорить от участия (в столкновении).
  
4

  
   Предполагается, что один полный взвод (подразделение - 4 человека) тренированных оперативников должен быть в состоянии справиться с ситуацией своими силами, но исключительные условия, контекст и окружающая среда вполне могут исказить события в ту или иную сторону.
  
5

  
   Дополнительные контрмеры вступают в силу. Обычная маска и/или маска, при содействии взвода оперативников в состоянии справиться с проблемой. Оперативники могут вступать в бой, пока подкрепление (маска) в пути.
  
6

  
   Обычная тренированная маска и/или одна маска, при содействии взвода оперативников, в состоянии справиться с проблемой. Оперативники не должны рваться в атаку (без содействия маски).
   Маски и оперативники должны осознавать, что обычные действия встретятся с затруднениями. Рекомендуются, но не обязательны, дополнительные разведывательные действия (сбор информации), когда и где возможно.
  
7

  
   Маски должны атаковать парами или втроем как минимум, необходимы два полностью оснащенных взвода. Предварительная разведка - обязательна, все участники должны держать оборону или воздерживаться (от атак), пока не получена информация.
  
8

  
   Эвакуация гражданских - приоритет для всех оперативников взводов. Необходимо избегать противостояния, за исключением особых миссий и задач. Маски должны атаковать, только при поддержке своей команды, для сведения осложнений или опасности к минимуму.
  
9

  
   Предполагаются экстремальные осложнения (в выполнении задачи), стандартные тактики не применимы, или сила, с которой столкнулись, имеет дополнительный фактор, который усиливает эффект (силы). Маски и СКП должны обеспечивать эвакуацию, где только возможно, и должны вступать в бой только тогда, когда четко определены миссия и стратегия ее выполнения. Основные контрмеры вступают в силу.
  
10+

  
   В случае серьезного противостояния, необходимо вызывать дополнительные команды или отдельных масок с высокими рейтингами, способных справиться с кризисной ситуацией.
  
Классы

  
Mover (Движок)

  
   Способность транспортировать себя и/или дтругих в другие места, включающая в себя увеличенную скорость, телепортацию, полет, транспортные средства и все схожее с этим.
  
   Уровень угрозы 2+: Установление характера способностей Движка. По возможности, сражаться в закрытых местах, где эффективность свободных перемещений снижена, атакуя или иным способом угрожая цели, чтобы рассеять внимание и отвлечь. Закрыть область.
  
   Уровень угрозы 5+: Заключение недостижимо. Дается разрешение на противодействие при помощи нелетального оружия, стационарно монтируемого на грузовиках: сетеметы, распылители пены, которые могут в иных случаях создавать неудобства местным (гражданам).
  
   Уровень угрозы 9+: Обязательное оповещение вышестоящего начальства и подразделений СКП в окрестностях или соседних городах о возможной угрозе или мерах противодействия в случае столкновения.
  
   Общее противодействие: ограничение подвижности везде, где возможно, ожидание атаки с любого направления. В полевых условиях, если возможно, к классификации добавлять тип способностей, вот так: Движок - Телепортер.
  
Shaker (Эпицентр)

  
   Может широко воздействовать на окружающую местность, достигая той или иной степени контроля над полем боя. Контроль может включать в себя газ, взрывчатые вещества, силовые поля и эффекты воздействия на окружающую среду или излучения в нее.
  
   Общее противодействие: рассеяться, минимизируя количество людей, которых Эпицентр сможет атаковать за раз.
  
   Уровень угрозы 2+: Установление характера способностей Эпицентра. По возможности регулярно переносить или ломать места, где проходит сражение, для замедления возможности получения контроля над полем боя. Эпицентры получают высокий приоритет, и должны быть подавлены и выведены из строя.
  
   Уровень угрозы 5+: Все участники должны оставаться подвижными, насколько это возможно, действуя в одиночку или парами. Эвакуация зоны действия, персонал получает предупреждение не полагаться на укрытия, преимущества местности или ситуации. Атака вразнобой, отступление при обнаружении.
  
   Уровень угрозы 9+: Эвакуация становится наивысшим приоритетом.
  
Brute (Бугай)

  
   Имеет улучшенную (увеличенную) силу или живучесть (выносливость), наиболее опасны в ближнем бою, очень трудно завалить. И хотя проявление (силы) практически неизменно, источники (силы) могут быть различными.
  
   Общее противодействие зависит от классификации Бугая, но в любом случае включает в себя: сосредоточенный огонь, ограничение передвижений (врага) и сохранение безопасной дистанции.
  
   Уровень угрозы 2+: Установление характера способностей Бугая. Рассредоточенные атаки не возымеют воздействия, и поэтому необходимо сосредоточить весь огонь на цели. Получает низкий приоритет за исключением случаев, когда невозможно ограничить передвижения - тогда Бугай получает средний приоритет.
  
   Уровень угрозы 5+: Предполагается, что стандартные боеприпасы не в силах задержать Бугая. Разрешается применять боеприпасы смертельного действия, равно как и орудий, монтируемых на грузовиках. Должен ожидаться и учитываться соответствующий ущерб. По возможности, переносить битву на открытую местность.
  
   Уровень угрозы 9+: Разрешается применение ракет и других боеприпасов массового воздействия. Предполагается, что стандартные способности масок не в силах задержать цель.
  
Breaker (Излом)

  
   Способность переводить самих себя в другое состояние (тела), в котором они получают различные способности (как правило, нарушающие законы физики). Включает в себя и получение других сил, но только в измененном состоянии. Также в эту категорию подпадают общие изменения состояния (маски).
  
   По возможности атаковать цель, когда та находится вне измененного состояния. Все остальные действия зависят от подкласса Излома.
  
Master (Властелин)

  
   Способность контролировать других. Включает в себя различные степени контроля (влияние на отношение или эмоции) и состояние контролируемых существ (отдельные люди, животные, объекты, созданные существа). При равных числах рейтинга (угрозы), Властелины получают второй по величине приоритет и являются первоочередными целями (атаки).
  
   Уровень угрозы 2+: Команда извещается о Властелине. Властелин определяется как приоритетная цель, наиболее вероятное местоположение регулярно сообщается команде, ведется наблюдение, для исключения бегства цели.
  
   Уровень угрозы 5+: Предполагается использование нечеловеческих, неразумных слуг, разрешается противодействие любым многочисленным силам с использованием боеприпасов смертельного действия. В случае контроля людей, все стандартные протоколы "Наблюдения" (подразумевается использование технических средств) в силе (так же, как с Оборотнем и Скрытником). Пароли в действии.
  
   Уровень угрозы 9+: Ракеты и другие боеприпасы массового поражения могут быть задействованы, в зависимости от ситуации.
  
Tinker (Технарь)

  
   Может создавать устройства или воздействовать на существующие, даже не учитывая обычных ограничений, возникающих вследствие нехватки образования, знаний, ресурсов и/или (законов) физики. Технари менее опасны, когда не в состоянии воспользоваться своим оборудованием, но не должны из-за этого восприниматься как безобидные. Стандартный Технарь может искусственным путем достичь любого рейтинга в других классификациях, в зависимости от специализации. Специализация должна добавляться к классификации Технаря, при первой же возможности.
  
   Уровень угрозы 2+: Команда оповещается о Технаре. Рекомендуется нанесение повреждений при помощи светошумовых гранат.
  
   Уровень угрозы 5+: Разрешено нанесение электромагнитных ударов, для повреждения оборудования (Технаря), с ожидаемым сопутствующим ущербом собственности
  
   Уровень угрозы 9+: Необходимо связаться с другими Технарями или их контактными лицами, для получения информации о возможностях (врага) и для отражения непосредственных угроз.
  
Blaster (Стрелок)

   Атаки с расстояния, в той или иной форме. Могут включать в себя взрывы, бросаемые или двигающиеся объекты, гранаты. Не всегда наносят повреждения, но, как правило, разрушительны.
  
   Ответные действия очень сильно зависят от природы способностей Стрелка. Для низких уровней, крайне рекомендуется укрытие. При высоких уровнях, укрытие становится бесполезным, и приоритет получают постоянные перемещения.
  
   Уровень угрозы 2+: Команда оповещается о Стрелке, оперативники пользуются любой возможностью для укрытия. Рекомендуется частое оповещение о местоположении Стрелка и желательное направление ведения огня. Рекомендуется, но не обязательно, подавление удаленного огня (противника).
  
   Уровень угрозы 5+: Огневые средства и/или личный состав должны полностью сосредоточиться на подавлении угрозы Стрелка, находиться в постоянном движении и бить только по цели, для защиты остального персонала. Огневые средства, монтируемые на грузовиках, могут потребоваться для достижения достаточной плотности огня.
  
   Уровень угрозы 9+: Приоритет получает эвакуация предполагаемых зон обстрела. Ответ на угрозу, ведущую дистанционный мощный (крупнокалиберный) обстрел, делает неизбежным соответствующий (по мощности) ответ, если гражданские или здания в опасности. Разрешено применение ракет и другого оружия массового поражения.
  
Thinker (Умник)

  
   Получает усиленное (улучшенное) знание, навыки и/или восприятие за пределами разумного. Включает в себя предвидение (ясновидение), пророчество, получение навыков, улучшенные слух и зрение. Умники, при равных цифрах (рейтинга/угрозы), получают наивысший приоритет при столкновении с противником.
  
   Уровень угрозы 2+: Команда оповещается об Умнике. Использование средств связи должно быть ограничено, и Умника необходимо отрезать, по возможности, от его товарищей по команде. Могут потребоваться зашифрованные или закодированные каналы связи (средства связи). Если их нет, то возможно операцию потребуется проводить в тишине (команда не общается между собой).
  
   Уровень угрозы 5+: Максимальное воздействие на органы чувств, со светошумовыми гранатами и регулярным огнем из орудий, монтируемых на грузовики, нелетального воздействия. Необходимо принять все возможные меры, чтобы не дать Умнику доступа к коммуникациям. Необходимо использовать заранее приготовленные средства противодействия Умнику (фальшивая информация). Необходимо связаться с Умниками СКП, для достижения максимального противодействия.
  
   Уровень угрозы 9+: Свяжитесь с вышестоящим начальством для обсуждения проблемы и доступных ресурсов.
  
Striker (Контакт)

  
   Сила, которая применяется при физическом контакте. Часто включает в себя измененное состояние, как с категорией Излома, но без воздействия на личность (самой маски). Боец ближнего боя, но сила и живучесть Бугая отсутствуют.
  
   Общее противодействие: сохранять дистанцию и держать Контакт в поле зрения. Открытые зоны предпочтительнее закрытых углов.
  
   Уровень угрозы 2+: Команда оповещается о Контакте. В бою необходимо сохранять дистанцию. Разрешено применение разбрызгивателей пены.
  
   Уровень угрозы 5+: Разрешено применение установленных на грузовиках разбрызгивателей пены и сетеметов
  
   Угроза уровня 9+: --
  
Changer (Оборотень)

  
   Может изменять свою форму, внешность и/или природные способности через те или иные манипуляции с собственным телом. Не получает новых сил, за исключением природного оружия, брони или живучести. Рекомендуется непрерывный сосредоточенный огонь. Самый низший приоритет, при равных цифрах рейтинга.
  
   Уровень угрозы 2+: Команда оповещается об Оборотне. Инициируются базовые уровни протокола "Наблюдение", члены команды поддерживают постоянный зрительный контакт друг с другом, и непрерывное наблюдение за Оборотнем. По умолчанию предполагается, что Оборотень вооружен.
  
   Уровень угрозы 5+: Полное задействование протокола "Наблюдение" и словесные пароли. Ни одно из помещений, запертое или нет, не считается неприступным.
  
   Уровень угрозы 9+: --
  
Trump (Козырь)

  
   Может в какой-то степени манипулировать силами, узнавать о них, наделять, усиливать, ослаблять или убирать их полностью, или имеет силы, которые взаимодействуют (пересекаются) с силами других (подразумевается, что Козырь получает силу, противоположную той, что есть у его противников).
   Подразделения СКП вступают в бой, маски позади, не вмешиваются, за исключением самых угрожающих ситуаций. Огонь издалека, сохранение дистанции, с минимальным контактом и участием, для обеспечения безопасности участвующих масок.
   Остальное зависит от природы силы Козыря.
  
Stranger (Скрытник)

  
   Сила, позволяющая осуществлять скрытное проникновение (инфильтрацию). Способность позволяет обходить оборону, давать ложные следы или позволяет избегать обнаружения.
   Полное задействование протокола "Наблюдение", везде, где только возможно, в случае Скрытников. Другие меры предосторожности включают несосредоточенный огонь и присвоение цели высшего приоритета.
  
   Уровень угрозы 2+: Команда оповещается о Скрытнике. Территории изолируются и "запечатываются", для отслеживания перемещений через двери или окна. Пароли в действии.
  
   Уровень угрозы 5+: Вступает в действие постоянная связь между каждым членом команды и ретранслятор в операторской, в сочетании с общими и персональными паролями.
  
   Уровень угрозы 9+: Стрельба без предупреждения нелетальными боеприпасами по всем, кто молчал и не выходил связь в течение любого промежутка времени.
  


  Уайлдбоу:
   Жизнь:
  
   Токсин (Toxin) - химикаты, кислоты, инъекции. Может быть с добавлением каких-то вещей из ядов, или доступно приготовление смесей, даже когда этого нет в их методологии (с сильным акцентом на цене, уплачиваемой за усиления; смесь дает вам экстра - мускулы, но при этом по вашим венам словно бежит огонь, временно выводит из строя, когда распространяется по телу).
   Трансплантат (Graft) - добавляет дополнительные (экстра) части. В отличие от какой-то области вроде Киборга, тут вы будете носить эти вещи или они сами будут присоединяться к вам. Крылья, которые будут соединяться (вставляться в) с вашей нервной системой, и так далее. Трудно вывести из строя оружие, которое имеет щупальца, с шипами по всей длине внутри, которое обвивается вокруг руки и протыкает ее, прицепляясь (осуществляя захват). Оружие и броня могут также вызывать начальный вред или черпать из процессов жизнедеятельности носителя (высасывать вашу кровь), чтобы получить временное усиление. Могут наносить ущерб (носителю), когда что-то, эффективное присоединенное к вашей нервной системе, оказывается повреждено.
   Признаки Жизни (Lifesign) - контроль и отслеживание здоровья, жизни и живых существ. Оружие нацелено на живое, или лучше при выцеливании критических областей, вроде органов и артерий. Какие-то вещи с причинением боли, какие-то Умнические направления. Я рассказывал об этом где-то еще в недавнем посте в разделе Weaver Dice на реддите.
   Стимуляторы (Stim) - боевые наркотики и вещи, которые извлекают пользу из подобного. Усиление активности, с выплачиваемой впоследствии ценой, или в целом создание технарских стероидов с долговременными преимуществами. Оружие может включать в себя, что-то, вознаграждающее за точность наркотиком, создавая петлю обратной положительной связи, или что-то вроде оружия Ana из Overwatch. Может быть, погружение в яды или причинение эффектов, воздействующих на статус, при помощи пуль, начиненных наркотиками. Вероятно, доступны смеси, независимо от методологии.
   Органика (Organic) - собирательный термин для биотехнарения, дает способность создать биоверсию, всего, что еще может быть в их сфере деятельности. Так что в конечном итоге вы оказываетесь с оружием и техникой вроде того, что было в Existenz (фильм 1999 года, "Экзистенция").
   Емкости (vat) - оружие и техника, которые естественным образом растут в течение времени в емкостях, если не считать некоторой потребности в расходах и времени. Бласто участвовал в таком. Зачастую включает беспилотники (включая гомункулов как помощников в лаборатории, стражей, и так далее) в качестве побочного варианта.
   Дерево (Wood) - тяжелые, относительно неподвижные органические материалы / продукты. Осколки, пули, которые расширяются в ветви по наружной части при ударе, и так далее.
   Клон (Clone) - предоставляет некоторый доступ к вещам, связанным с беспилотниками, даже если их не будет в методологии в обычных условиях. Клонирование людей, и так далее. Оружие может воровать органику или парализовать, или быть сделано так, чтобы работать с клонами. Может включать до определенной степени низкоуровневое массовое производство для снабжения клонов едва лишь технарским снаряжением.
  
   Выдумки:
   Технарение в области Выдумок - мета. Оно главным образом меняет вещи до некоторой степени, играет с методологией, или с тем, как обеспечивается доступ к вещам / как эти вещи влияют на самих себя.
  
   Выгрузка (Loadout) - погружение в другие вещи, с уклоном в направлении атаки, но основной эффект - "больше оружия". Там, где другой Технарь построит ружье, Выгрузочный Технарь сядет технарить и получит в итоге два или три оружия. Шаблоны и эффекты будут больше в направлении ношения большого количества оружия, выстрелить из одного, бросить / сунуть в кобуру, и начать стрелять из другого, для достижения оптимального (наилучшего) эффекта (представьте себе оружие, которому требуется минута+ на подзарядку / перезарядку, когда боезапас потрачен). Если у такого Технаря есть больше чем одна методология, тогда все это перейдет и в другой метод. Пойдет как альтернатива, если не окажется напрямую насильственно навязанным (например "Ты можешь построить что угодно из своего снаряжения в качестве Выгрузки, когда закончишь строить, построишь еще большее количество, но с некоторой неэффективностью в подзарядке / откате (перезарядке) / боеприпасах, ограничивающей их индивидуальное использование").
   Связь (Connect) - соединения, линии, сети, взаимодействие между техникой. Может в целом иметь доступ к чему-то вроде турелей, транспортных средств, беспилотников, и так далее, все с антеннами. Позиционирование самого себя в соответствии с этими антеннами может иметь полезные эффекты. В противном случае, просто считайте все это лучами, как в излучателях Охотников за привидениями (или Медика из Team Fortress 2), и вещами, которые лишают других людей преимуществ, и дают их Технарю. Может наносить удар по эффективности в целом, но при этом увеличивать эффективность за каждую из вещей, подпитывающую эффект в пределах радиуса воздействия; нужно больше пилонов!
   Обучение (Tutoring) - техника, которая крадет навыки или расширяет собственные навыки. Загрузка в стиле Матрицы "Я знаю кунг-фу", и так далее. Оружие может вызывать временный ущерб, как тот, который Кодекс наносил на постоянной основе, или высасывать знания из других. Другое снаряжение может иметь способность к обучению или получению некоторой функциональности с течением времени.
   Маркер (Marker) - метки, площадки для телепорта, просто вещи, которые монтируются и другая техника, согласующаяся с подобным. Подстрелить кого-то маячком, так, чтобы огромная турель, которую вы построили и установили за полгорода отсюда, смогла начать стрелять в этого человека с супервысокой точностью, и так далее. Получит альтернативу Отслеживаемый (Traced) (вы можете построить эту технику как метко-зависимую; получит усиление эффективности / точности / производительности, но может быть использовано только на людях / площадях, с установленными на них метками; телепортационная площадка или маячок, и так далее).
   Упаковка (набор) Модулей (Modpack) - как у Крутыша, модульные вещи, модификации, замена опций на другие опции, и так далее. Переключение между режимами, может быть какая-то способность просто открывать доступ к каким-то опциям, и так далее. Получит альтернативу Модульный (Modular) (ты можешь построить что угодно из своего снаряжения как модульное, оно потеряет 25% эффективности, но сможет переключаться между двумя режимами).
   Пар (Steam) - Пар в качестве типа повреждения, стимпанковские вещи, альтернатива Стимпанк ((то есть, ты можешь построить что угодно из своего снаряжения, как стимпанковское, у него будет три специальных правила, бла-бла-бла).
   Нано (Nano) - нанотех. Должно говорить само за себя. Может быть очень медленным в плане овладения при агрессивном использовании, но имеет супервысокий потенциал в завершающей части игры.
   Мышеловка (Mousetrap) - вещи, сосредоточенные на ловушках. Не связанное с ловушками, может зависеть от условий во время триггера или с которыми сталкивается Технарь.
  
   Эго:
  
   Силовая Броня - то, что в документе. Просто дает доступ к силовой броне, независимо от методологии, за исключением всего остального, оно будет очень рукопашным / ударным.
   Расширение (Augment) - Как у Оружейника, множество кропотливых расширений и экстра-вещей, добавленных к снаряжению.
   Визор - Умническое, добавляет режимов зрения, сбора информации, и так далее. Оружие может получать преимущество от этого, с вещами вроде снайперских винтовок, которые могут стрелять сквозь стены или самонаводящихся.
   Реактивный ранец (JetPack) - персональное летное устройство. Может переходить в ракеты, вещи, которым требуется время, прежде чем они попадут в цель.
   Сплав (Alloy) - технарение с фокусом на металлах / гибридных материалах, специализированные материалы, замкнутые системы и защита для самого себя, и так далее. Может пойти в нескольких направлениях; быть более стильным, быть защищенным, и так далее, в зависимости от Технаря и не поддается изменению (нельзя сменить направление).
  
   Честно, все это немного перемешано вместе, так что я не стал бы слишком на этом задерживаться. Делайте то, что имеет смысл для вас.
  