вы осуждены к смертной казни за действия сексуального характера и убийство парачеловека

нет, действий сексуального характера небыло, просто пытки

как тебя в это заманили, смена приговора на пожизненное и дочери стипендия
сколько лет дочери 
двенадцать

через камеру и микрофон, при целесообразности за вами будет вести наблюдение наш отдел аналиники, возможно это усложнит применение против вас сил не дружественных к вам умников и предсказателей, но так же и поддержка наши масок из отдела аналитики станет вам не доступна.

ваша задача: Магистерио, Дина, доставка провизии.

вы получите 

два ствола, один адаптированый с технарского, создан людьми дез контакта с технарями.
мини-гранатомёт с фосфорными гранатами.
у вас в комманде будет снайпер с противо танковым ружьём
противогазы скафандровые костюмы. силовая броня. разработана по данным собраным с работ Магистерио.
всем будут так же выданы не летальные средства.[[крассная]]

в том числе универсальны ствол кидвина по одному на каждого бойца

в вашей комманде будет четверо. [[крассная]]
каждый получит аптечку с набором антибиотиков, противовирусных, анти паразитарными средствами от безопастных до смертельных разной тяжести. вы сами сможете готовы ли вы рискнуть здоровьем и убить паразитов в вашем организме или рискнуть жизнью.[[крассная]]

в вашей комманде будет снайпер
все ваши напарники прошли курс оказания первой медицинской помощи, курс противодействия мастерам=-скрытникам, вы получите все досье которые у нас есть на всех паралюдей с которыми по нашим ожиданиям вы можете столкнутся в карантинной зоне, также вы пройдёте ускоренный инструктаж по карантинным зонам симург и будете ознакомлены со всеми предыдущими похожими проишествиями.[[крассная]]

здесь стимуляторы, которые повысят вашу внимательность, способность к запоминанию, стресоустойчивость, некоторые дадут вам адаптивность к стресу.

какая разница между стрессоустойчивостью и адаптивностью к стрессу?
узнаете на инструктаже. 
Мне нужно знать состав. 
Если вам будет нужно знать состав, вас обязательно оповестят.
когда?
когда так решит отдел аналитики.
в своих аптечках вы найдёте инструкцию когда и какие препараты принимать
на этом моя вводная закончена, выступаете через двенадцать часов. Первый приём лекарств через пятнадцать минут. Убедительная прозьба не пропускать. Если не здадите итоговый екзамен, до операции вы буде не допущены.

вольно.

И как? они справились? из шести прошли пятеро.

диалог с русскими про активейтед глобал протокол мастер скрытник.

вы готовы? 
да.
не умирайте
почему вы выбрали для этого задания именно их? 
отдел аналитики их одобрил, у них подходящее досье, они прошли необходимые исследования у них нету короны и каких либо существенных для данной мисии психических отклонений.
Вы мне так и не показали результаты этих исследований.

не показал.

комманда будет ждать вас у выхода Б через пол часа. не заставляйте парней ждать.


едут отвозить провизию

шагай трупятина

заскочим в банк хочу захватить себе 

костюмы магистерио считывающие електромагнитическую проводимость кожи для полёта

лобирование


кукуха магистерио совершила аварийную посадку

один главный со всеми технарскими прибабахами
клинок размером с локоть
шмот летающий [[крассная]]

у остальных светошумовое оружие и визоры с возможностью переключения на своё оружие.

мистер1 согласился на мисию в обмен на стипендию дочери и смену смертного приговора на пожизненное
мистер2 русский хочет найти и убить кого-то из омута месть
мистер3 ради деньги
мистер4 ради тригер

совместные тренеровки, работали в других карантинных зонах
исполнители отряд 
солидный отряд и расходники которых готовят в спешке накачивают технарскими ништяками и бросают в бой.


синтетический интелект

погложение применение отчуждение




