  О термине "мертвые шарды"
  Лучше было бы сказать разъединенные (потерявшие связь), чем "мертвые", но в языке Сына, он предпочитает "мертвые".
  
__________________

   Шарды общаются и обмениваются информацией. Когда шард выходит в эфир (начинает функционировать), он использует носителя, наблюдения, сделанные, пока шард находился в спячке в носителе, и находящиеся рядом шарды / сеть шардов для получения большей информации о том, как все устроено, чтобы извлечь сущность (дистиллировать) силы = пинг
   
________________

   Не забывайте, что у отдельных (индивидуальных) шардов есть собственные линзы, через которые они взирают на мир, или вещи, на которых эти шарды сосредотачиваются. Так что это придает окраса и искажений.
 
____________________

   Kya -- шарды выжигают массу своих лишних (ненужных / не связанных) функций, когда проявляются в носителе. Это немного трудно выразить словами, потому что ЦП (центральный процессор) все еще в другом измерении, и делает свое дело, но активная часть по большей части в носителе. Сын проводит различие между активными частям Тейлор и Эйдена.

   Вроде того, как, когда вы говорите о вещах, происходящих с вашим компьютером, вы можете указывать жестами на монитор, клавиатуру, мышь, но не на системный блок, стоящий на полу в сторонке.
   ______________
   Я бы представлял их как кристаллы, но сходящиеся / расходящиеся как тессеракты, тогда как сами Сущности имеют в целом более органическую общую форму.
красно черный
   _(также был вопрос насчет размеров, но последовал ответ математика)_
   ______________
   Принудительное почкование, похоже, может разрушить Цикл и повредить шарды
   Шарды могут сбиваться вместе в кучку, чтобы наделить носителя множественными силами (возможно, связанно с масками с кучей способностей?)
	"Множественные триггеры": результат массового триггера группы людей (Рапира, Цирк) создает маску с кучей способностей (_Grab bag_). Они неимоверно редки и их силы, хотя и различаются, обычно схожи с силами других носителей и подходят друг другу. Они предназначены для конца игры, конца Цикла, и служат для стрессовых тестов сил / для сравнения и противопоставления силам меньшего масштаба.

	  **Сущности:**

   Сион (Зион) / Сын: Воин, Нападающий, Уничтожитель (_The Warrior, Attacker, Destroyer_)

   Эден: Умник, Защитник, Строитель (_The Thinker, Defender, Builder_)