[[0.4. Mold]]
у Крассного бывают приступы епилепсии
15.9.2010 день
Телепорт к красному
маски Рыжий выдал нам по футболке. и сказал перед делом и применением сил одеваем это на рожу.
рыжий\рон = 
мертвец\мор = 
грибник\ = 
диалог 
мертвец рыжий грибник

рыжий даёт наушник грибнику
рас рас 
у тебя без микрофона
а что если нужно будет что-то сообщить?
если рыжий захочет узнать твоё мнение он тебе его сообщит
грибник бьёт мертвеца локтём под ребра и говори
удобно
ты чё такой злой - мор потирает рёбра 
ничё я не злой, просто тестирую новые усилители, не расчитал силу
а чё со старыми? 
от них мясной скафандр рвался, а ети - грибник закатывает рукав показывает худую но жилистую бицуху в сетке тонких капиляров проступающих из под кожи. Играет немного мышцой. - Нужно будет по тренироватся, чтобы новых мышц наростить.
Можешь мне что-то похожее дать? с учётом проблемм с мердцем и лёгкими.
Мне для хорошего результата мне нужно ознакомится с твоим внутренним устройством а для этого мне нужно попасть в твою кровь...
Постой ты меня так под контроль взять можешь?
я смогу менять уровень твоих нейромедиаторов.
тогда давай пока что без этой херни...
да лааднаа тебе я хороший мне можно верить.
Какое вещество ты сам используешь?
У меня комплекс называю его Фокус...
Давай сублингвально, без херни.
Без херни - эхом отзывается Рыжий
Без херни - поддерживает Грибник. Выставляет указательный палец подушечкой вверх. Из подушечки его пальца выглядывает росток, из которого выделяется капля. Мертвец берет у Рыжего бутылку с кокаколой 0,25 литра и передаёт Грибнику.
какие у кого предложения?
Крассный -  выкуриваем, следим за теми у кого самые большые сумки, повторяем.

ограничения
Никого не убивать пока вас не начнут убивать.
Мы хорошие, если упутим, то это не так страшно, как мозгоёбство с законниками.
оправдания ви
методы

предложение грибника
инфестейшн Грибник

Грибник есть комментарии?
Ага один. Если найдем склад-сейф. Дайте мне пару часов, я всех заражу, накачаю кислотой или чем-то тормозящим. Зайдем всё заберем и свалим.
Окей, это будет план А. План Б находим склад, забираем, прячемся в комнате без лишних свидетелей вытаскиевает всё через телепорт.
Мак и ты не из нашего Кластера по этому желательно чтобы вы выбрались своим ходом.


выносить будете всё через лес?
- С переходами через Лес лучше всего справляются Шакал и Бледный. Я им не ровня. - говорит Рыжий повернув лиццо в сторону Мертвеца.
Мертвец оглянув раён отвечает:
- Я бы предпочёл уехать на машине. Если сможешь всех вырубить думаю мы найдём у кого-то ключ. - он кивает на две машины припаркованые у нашей цели.

- зачем я вам?
- тебя запросил Дом
- это кто?
- это одна из тех штук которые снабжают тебя ресурсами для работы твоих сил
- я бы тоже послушал
- вот подпишешь договор о нераглашении тогда и послушаешь.
- а как он меня нашел?  
- в такие подробности они не вдаються
- и чё прям говорите с ними? типа как мы сейчас? 
Тут оживляется Мертвец и приходит на помощь:
- Типа я подозреваю что мы группа снаркоманившихся сектантов, придумывающих себе сказки чтобы не страдать от осознания своей беспомощьности перед лиццом неизбежного финала. - Мертвец обнимает Грибника за шею правой рукой, а левую сжав в кулак поднимает к небесам и кричит - Разве ты не чувстуешь этот предсмертный раш?!!!

***

- А ты можешь создать какое-то смертельное вещество? - спросил Рыжий.
- Могу создать Ацитилен, карбоновую и модифицированную масленную кислоты. Они смертельны при сочетании.
- И эта смесь тебя может убить?
- Не это врятли - Грибник самодовольно улыбается. - Мы с Панацеей хорошо поработали. Я смогу его заметить Системой Целитель и нейтрализовать.
- А есть что-то что не сможешь нейтрализовать? 
- Ну в данный моммент я не смогу нейтрализовать Хиронекс.
- И за сколько он тебя скосит?
- При хорошей дозе за секунд десять я дам дуба.
- Отлично. Не готовь никаких контр мер против него. Заготовь запасы. И сделай так чтобы при необходимости ты смог его себе ввести.
- Запасы я уже подготовил. Но насчёт остального не понял это зачем
- Это на случай если начнутся проблеммы с героями можно будет их шантажировать сказав что ты у нас в заложниках.
- Это можно сделать и не создавая инструмменты для суицыда
- Та не, у них же есть герои которые могу отличать правду, есть всякие там сканеры. Могут понять что мы блефуем. А так не верочку.
- Логично.

- Остальные сотавляют за собой след. Сейчас мы постоим здесь снаружи минут 20 и потом пойдем в дом и если чё сможе прыгнуть обратно сюда в течении следующих 20 минут. Так же можем перемещатся друг к другу. У нас одинаковая способность, просто по разному развита.
- У Крассного эта сила не пропускает в Лес, но он такой же портал как и остальные. У него нет шлейфа и радиус в котором к нему можно переместится ограничен растоянием на которое он может вытянуть руки и ноги.

Телепорт у нас общий и лучше работает когда мы обеденияем проход. 

Там трое кейпов. Описание их сил грибнику.

Может просто попросим его высунутся? Он выйдет ты его загипнотизируешь он вынесет нам все и мы свалим?
Вещества которые ты синтезируешь, ты можешь на них влиять удалённо?
нет только на организмы
начни обрастать их газон обрасти подвал людей не трогай

Мертвец идет вперед изучаем обстановку. Крассный уходит на другой конец квартала.
звонок в дверь. режет себе шею опасной бритвой прячет бритву в карман падает трупом. дверь закрывают.
нет свидетелей.
перевоплощается, повторяет, лезет внутырь заливает кровью ствол и дверь. умирает.

Мертвец инджекшын предложение условий для торговли

много етажка метод стаи
метод грибника 
устроить хаос обрушить всё и посмотрим кто первый поднимется из пепла, тот с начнет сталкивать остальных пытающихся поднятся вверх
как ты дожил до таких лет с такими взглядами? а я их не озвучиваю

не возможно боротся с врагом о существовании которого ты не подозреваешь
сложно а не не возможно
и как же ты будешь боротся с неизвестной переменной?
уровни и уровни. таким образом я был разгромлен и в этом зарождающемся споре была поставлена жирная точка.