[[Структура. Вход.]]
[[Структура. Hijack]] [[Браян/Мрак]] [[Tats]] [[Сука/Адская Гончая]][[Undersiders]] [[Заказчик]] 
[[Прядь/Мона/Крыса]] [[Грибник]] [[Крассная Рукавица]][[Мертвец]] [[Бледный]]
[[Теневой Сталкер]] [[Батарея]] 
[[Майнд Карта Лизы]][[контузия Алек]][[Одет]][[Тейлор]]

*** 15.10.2010 6:00 ***

  

Со стороны пляжа поднимался утренний туман, заползая в прибережные раёны Доков. Я ёжился от прохлады и постоянно зевал рискуя свернуть себе челюсть. 

  

Ранний подём был первой причиной моего паскудного настроения, второй причиной была миссия за которую мы взялись. Всего два часа на планирование. 

  

Заказчика заинтересовал новый парачеловек недавно проявивший себя в городе. Причина по которой нас привлекли к этой тривиальной миссии, СКП уже положили глаз на этого парачеловека и вели за ним слежку.

  

Подобная миссия плохо вписывалась в мои планы, дрочить и не отсвечивать. Но, мои напарники пали жертвой жажды наживы, и желания поднять свою репутацию в глазах Заказчика. Так что по итогам голосования три к одному, на мои протесты был положен черный болт и две пизды. Хотя бы все согласились, что если мы сделаем работу не попав на глаза и камеры СКПшников, то "- Ce serait foutrement formidable!".

  

Впрочем, наш план посыпался, когда Грибник, которого нам было поручено доставить к вербовщику Заказчика, выбежал из своего хостела и набросился на прохожих. Патруль пасший Грибника, быстро его вырубил и упаковал. Нам пришлось обгонять их на собаках.

  

Сейчас же, мы ждали фургон с нашей посылкой, сидя в переулке возле которого они должны были проехать. Сука со своими собаками расположилась на противоположном конце переулка. Мрак укутал сферами тьмы фонари вокруг нас и окружил огромных собак мутантов, оставив им небольшую щель для сияния предрассветных лучей растворённых в небе.

  

- Едут. - Сказала Сплетница, выглянув из подворотни в которой мы прятались. - Работаем.

  

Мрак затопил переулок тьмой по пояс. Сплетница спряталась за мусорным контейнером, а я и Мрак выглянули из переулка чтобы лучше целится. Он укутал нас тьмой оставив мне "окошко" для обзора.

  

Когда фургон приблизился, я спешно нащупал руку и ногу водителя, руль крутанул в нашу сторону, а ногу вжал в педаль газа. Мы нырнули обратно в переулок. Фургон с грохотом врезался в угол дома заглянув к нам в переулок водительским краем. Мрак укрыл сферами тьмы видео камеры, на которые Сплетница указала ему заранее, после чего он напустил тьмы в кабину водителя через полу открытое окно. Он вернулся к Сплетнице, а я ничком прополз под фургон и протянулся своей силой, словно "другой парой рук" через днище к телам в кузове, с трудом нащупал мышцы и начал их "подёргивать". Сплетница считала, что так мы сможем заставить их за паниковать и выйти.

  

Но, мне было не суждено насладится результатами своего хулиганства. Со стороны улицы к фургону подбежал неизвестный. Тьма отступила и Сплетница из глубины переулка рявкнула:

- Назад!

  

В следующее мгновенье, бодрый мужской голос сообщил:

- Вам посылка!

  

Мне в бок упёрся свёрток, а ноги "почтальона" подпрыгнули в верх. Я вытолкнул свёрток обратно и выкатился из-под фургона в переулок.

  

Последовал оглушительный хлопок и все звуки превратились в писк. Меня накрыло тьмой, схватили под плечи и потащили. Тьма отступила, Мрак поставил меня на ноги и толкнул к собаке Суки. Я забрался в седло позади Суки и бросил взгляд в переулок. Мрак убрал тьму с фонарей, я увидел разбросанные по переулку костерки и почти перевёрнутый фургон. Он диагонально привалился на угол соседнего здания тем самым полностью перекрыв выход из переулка с той стороны.

  

На собаках мы отбежали на пару кварталов. После чего меня стащили с собаки. Сплетница стянула с моего лица маску и сунула её мне в нагрудный карман. Достала блокнот, сделала заметку, вырвала страничку и протянула мне. Желтый листочек в синюю линейку гласил:

" - Слух скоро вернётся, оставайся в закусочной пока тебе не станет лучше. Я пришлю за тобой человека. Помнишь пароль?"

  

Я кивнул и повторил ей шифр. Она нахмурилась. Забрала записку. Положив руку на плече повернула меня на девять часов и указала на забегаловку "Вендис". При этом меня одолело головокружение, но на ногах я устоял. Вроде даже удалось скрыть эти признаки.

  

Затем команда ускакала. Я некоторое время стоял и смотрел им в след, засмотрелся как за спиной у Сплетницы развивается большой кусок белой простыни в который мы планировали завернуть Грибника, чтобы потом подменить на "куклу" в случае особо настырного преследования.

  

Под оглушительный писк в моих ушах, я устроился за столиком в кафешке. Громко объявил что я глухой, заказал себе кофе и мороженное. Заказывать завтрак в таком месте я не решился, а к мороженному я так и не притронулся. Меня мутило.

  

Слух вернулся спустя минут пятнадцать. Ему на смену пришло чувство, будто бы весь мир пульсирует в такт моему сердцебиению. Я надавил двумя пальцами в шею, слева от кадыка, чтобы посчитать пульс. Я сбился со счёта на сороковом ударе. Пульс был выше моего среднего. Но я этого не чувствовал. Я не стал дожидаться пока за мной прейдет посланник Сплетницы, словно я какой-то немощный. 

  

Допив кофе, я кинул пару банкнот возле пиалы с мороженным к которой я так и не притронулся.

  

Когда я шел к выходу официантка попыталась дать мне счёт. Я грубо отмахнулся. И прошел к выходу. Она попыталась схватить меня за руку когда я уже отвернулся к ней спиной. Я уже "прищупывался" к ней, по этому не глядя смог, схватить её руку своей силой и ударить о спинку стула. Для этого мне хватило дернуть кистью.

  

По дороге в Депо, до меня дошло что я вовсе не в порядке, как мне было показалось вначале. Конфликт с официанткой был совершенно лишним. 

  

По дороге к нашему убежищу я несколько раз испытывал одышку, хотя шел медленно.

  

Наше временное место жительства было расположено в старом автобусном ангаре. Снаружи он выглядел таким же ветхим, заброшенным, как и остальные в этом районе. Окна зарыты решетками и забиты фанерой. Внутри стены были обиты пластиком, под потолком много галогеновых ламп. Присутствовало пять небольших квадратных одноэтажных помещений, вроде тех что обычно выполняют функцию административной комнаты. Это наши комнаты и ванная.

  

Команда еще не вернулась. Я проверил телефон. Ни пропущенных, ни смсок.

  

Сбросил куртку на пол, а себя бросил на диван. Написал смс своему сабу с предложением встречи и пытался немного поспать. Вместо сна у меня начался озноб. 

  

Остальные вернулись прежде чем я смог вырубиться. Диван пришлось освобождать для Браяна. Сплетница помогла ему снять куртку, Сука принесла из ванной аптечку.

  

Я коснулся его кожи своей силой. Оценил его боль. Плечо было пробито, кость цела. 

  

- Как так? - спросил я.

- Болт Теневого Сталкера. - Сказала Лиза, продевая нить в игольное ушко и принялась штопать Браяна.

  

Здесь не было жарко, но я потел, писк в ушах появлялся и исчезал волнообразно. Чтобы отвлечся от неприятных ощущений я коснулся силой, до кожи Суки. Забывшись я касаюсь силой пальцев Лизы, она на секунду заметно напрягается. Чувствую как подушечки её пальцев давят на иголку, как нитка касается тыльной стороны запястья. Она объясняет Суке, что нужно приготовить для перевязки.

  

Меня не просят о помощи. По этому я просто сажусь рядом и смотрю. В голове нет ниединной мысли, что совершенно для меня не характерно. Глядя на процесс перевязки Браяна, у меня появляется фантазия о том как Лиза помогает мне дойти до ванной и раздеться. 

  

Можно сказать что я контуженый и что это её вина. Проймёт ли это её? Или тогда я буду раздет Сукой?

  

Когда они заканчивают с перевязкой, я убираю свою силу от её пальцев. Она пытается дать Браяну таблеток, но он уже накрутил себя до такой ярости, что ему не нужны не обезболивающие ни кофе. Чтобы видеть его чувства, мне даже не нужно применять силу. Я все вижу по напряжению его мышц в руках и торсе. Сука понимает что будет дальше и прежде чем свалить с собаками, бросает:

  

- Разберитесь с этим, иначе я возьму командование на себя.

  

Через свою силу на ней, я успеваю почувствовать её веселье, в плечах и на губах, прежде чем она захлопывает за собой дверь.

  

- У неё не должно было быть боевых болтов. Возможно она случайно зарядила не тот болт. Перепутала в темноте. - Оправдывается Лиза.

  

Чувства Браяна мне не импонируют, я сосредотачиваюсь на Лизе.

  

- Перестань использовать на нас свои силы! - Реагирует она.

- Мне ненакого отвлечься кроме вас. - Я поднимаюсь с пола, на кофейный столик напротив дивана и отключаю свою силу. Ранее я говорил им, что если не "прощупать" мышцы, то контроля не будет. Но им все равно. Я фыркаю в ответ. - Эгоисты. Объясните что произошло. Мы справились или вы облажались?

  

Я попытался улыбнуться. Получилось слабо, слишком фальшиво. Они переглянулись, но развивать тему не стали. Для своего же блага.

  

- Паралюди в лыжных масках, напали на фургон одновременно с нами. Когда мы вернулись герои были заняты боем с ними. Мрак с Сукой вытащили Грибника и мы сбежали. - Лиза приложила ледяной компресс к левому виску, кусала нижнюю губу и смотрела прямо перед собой плавающим взглядом. 

- Как они заставили их выйти? - Я пробежался взглядом по моим напарникам. Аккуратно коснулся силой виска Лизы, почувствовал её боль от мигрени. Хотелось посочувствовать ей, но не получалось. Я отключил силу, когда она посмотрела мне в глаза.

  

Браян заговорил первым:

- Там у задней двери, я видел бензиновый электрогенератор и сварочный аппарат, прорез на двери был не большой.

- Глупо. Им стоило оставаться на месте и ждать подмогу. Обычной сваркой фургон резался бы слишком долго.- Лиза потёрла красные глаза, свободной рукой.

- Что с тобой? - Я впервые видел её с таким откатом.

- Когда в одном месте пересекается много Умников или просто задействуется много планов. Могут появляться слепые пятна. Сегодня там было что-то похожее,  но скорее как шум, когда много человек говорит одновременно. Я слишком поздно догадалась что это чъята сила и что она работает как фонарик. В следующий раз это не повторится, я отвернусь чтобы меня не "слепило"... - К концу монолога она скатилась в неразборчивый бубнёж себе под нос.

- По этому ты побежала, когда я свалился? - В его голосе не было осуждения, скорее грусть, может даже разочарование.

- Я вернулась! Что бы ты делал если бы стал бесполезен?! Я предположила что моя сила сбоит из-за того что внимание шумящего нацелено на вас. Думала что выйду из диапазона.

- Так что там с нашим гешефтом? - Я решил поговорить о важном. Пусть выясняют отношения без меня.

- Заказчик не выходил на связь. - Лиза пошла в направлении угла оборудованного под кухню.

- Я в душ, а вы пока обсудите как важно слушать меня и не выдумывать планы прямо на поле боя. Судя по результатам это не наша фишка.

- Ты согласился. - Сказал Браян поднимаясь с дивана. Он прошел мимо меня, направляясь за Лизой. - Причём оба раза.

- Ага это было до того, как мы чуть не убились об неизвестных паралюдей. И как я понимаю, она знала о том что у них силы, когда вы вернулись туда без меня, а это уже попахивает самоубийством.

  

Лиза резко повернулась от кофе машины. Холодный компресс отброшен в раковину. Её колючий взгляд прорезает меня насквозь. Браян сверлит её взглядом.

  

Пора валить. 

  

Развернувшись в сторону ванной комнаты, я шагаю преодолевая накатившее головокружение. Захожу внутрь, а Лиза докидывает мне из-за двери:

- Давай, давай Жан-Поль беги, вперёд, оставь меня с ним!

  

Одежду я сбрасываю и скручиваю узлом. Больше я это не одену. Могу себе позволить. Дома, я месяцами бывало ходил в одном и том же.

  

"- Нужны шмотки? Ну так добудь." - говорил папуля.

  

И я добывал. Крал чужие. Носил вещи не моего размера, не моего стиля. Вещи снятые с других людей. Здесь я провожу черту, между Жан-Полем и Алеком. Алек не будет носить что попало, не будет носить чужое.

  

Я сажусь в ванную и включаю горячий душ. Спину обжигает кипятком, я запоздало открываю холодную воду. Удар норадреналина от ожога вызывает приятную остроту в лёгких и оставляет такой же вкус на языке. Спустя пару минут, появляется писк в ушах. Ванну постепенно заволакивают клубы пара. А в голову начинают лезть воспоминания о Валентине и нашем папке. Мои руки дрожат и это вовсе не вздрагивание как от сильных ударов сердца.

  

- Урод. - Слово не произвольно вырывается из меня. Я настороженно прислушиваюсь. Шум воды должен был меня заглушить.

  

Я закрываю слив в ванной и ложусь на бок сложив локти под ухо вместо подушки. Когда воды становится достаточно я погружаюсь с головой и задерживаю дыхание до рефлексивных сокращений лёгких. Повторяю это раз за разом, пока из головы не уходят непрошенные воспоминания и пока из узла одежды не раздаётся сигнал о пришедшем новом уведомлении на телефон. 

  

Ухватив узел я нагишом выхожу из ванной комнаты, скольжу своей силой по Браяну и Лизе едва касаясь их. Браян спиной ко мне на диване смотрит телек. Лиза чем-то занята на кухне. На меня никто не смотрит и это немного огорчает.

  

Прийдя к себе в комнату, я обтираюсь своим хлопково-льняным полотенцем. 

На телефоне новое сообщение от моего саба и видео файл от Лизы. Саб пишет что согласна на встречу и приглашает к себе.

  

Я включаю видео от Лизы, смотрю его пока, одеваюсь в атласные брюки и белый гольф.

  

Видео было сделано на чёрно-белую камеру расположенную в левом верхнем углу фургона, она открывала вид на кузов и задние двери, стены были изрисованы граффити с намёком на барыг. Мужчины которых Заказчик нанял для этой работы, оделись подражая Барыгам, один из них, в потёртой кожанке и бандане, сейчас сидел на полу у койки каталки с Грибником завёрнутым в белую простыню. Койка с колёсиками была сложена вниз. У него на груди лежала капельница. От неё трубочка с иголкой, тянулась к заголённому локтю.

  

Продолжая смотреть ролик я вышел в гостиную. Лиза с чашкой кофе приветствовала меня свежими новостями:

- Грибника перехватили.

  

Не отводя взгляд от экрана, я своей силой нахожу её пальцы и принимаю у неё чашку с кофе. 

  

- Это спланировано? - Спрашивает Браян.

  

За кадром видео ролика, раздался звук удара и бьющегося стекла. Фургон тормознул. Наёмник у каталки, присел и обпёрся на стенку фургона, чтобы сохранить равновесие, вытащил пистолет. Машина двинулась вперёд и снова тормознула. Со стороны водителя раздавались звуки борьбы. Наёмник из кузова подошел ближе к кабине водителя, прицелился и выстрелил дважды. 

  

Я поморщился представив себе боль в ушах от стрельбы в таком закрытом помещении.

  

В этот же момент картинка за его спиной пришла в движение, словно там всё это время, стоял кто-то в идеальном костюме хамелеоне, полностью слившись с задней дверью. Через мгновенье мираж спал и в кузове появился третий человек. Он был в чёрной лыжной маске и тёмно-фиолетовом спортивном костюме. Он поднял над головой стеклянный бутыль литра на три. Разбил его об затылок стрелка, а сам упал на пол становясь прозрачным. Около секунды его было видно по зеленоватым артефактам и линзированию, а потом он полностью слился с полом.

  

- Нет, мы стали для них сюрпризом, а они стали сюрпризом для Заказчика. - Ответила Лиза, она опёрлась задом на стол, отпила горячего кофе и довольно прищурилась. 

  

Наёмник получивший по темечку, с полуоборота открыл стрельбу. Два выстрела попали в заднюю дверь. По одному в стены и три ушло в пол. С переднего сиденья ему передали лом и за пару взмахов он прошел до задних дверей. Из-за койки, в фургоне было мало места и если бы нападавший был просто невидимым, они бы точно столкнулись. Со стороны водительского места вывалился человек в расколотом мотоциклетном шлеме и байкерской жилетке. Он ткнул зажигалкой в пол фургона, поджигая пол и наёмника. Прозвучали выстрелы. Мистер Битый Шлем обмяк, а потом исчез в хамелеонских прозрачных артефактах. 

  

- Они как-то связаны с Умниками чьи силы создавали мне помехи. Я почти уверена, что эти помехи работают в обе стороны. - Прокомментировала Лиза происходящее на видео, ориентируясь на звук.

  

Браян переключал каналы телевизора на низкой громкости. Он излучал мрачность.

  

Задние двери машины распахнулись, горящий наёмник выпал и принялся кататься по земле. С улицы, в кузов заглянул человек в лыжной маске и респираторе, выволок койку из кузова.

На этом видео оборвалось.

  

- Как они нашли Синегала? - Поинтересовался я.

- У них в команде есть пространственный мыслитель и предсказатель прошлого.

- Имена?

- Пока нет. Куда идешь?

- К Одет.

- Будь на связи. - Сказала Лиза и отправилась к себе.

  

Я допил кофе, вышел под свинцовые тучи, прошел пару кварталов через район Депо, по направлению к Докам и вызвал такси. 

  

Водиле дал адрес Шоколадницы в центре.

  

Мы выехали из Депо, погружаясь в Доки миновали ВинслоуХай. Я чувствовал как по ушам и шее прокатываются то волны жара, то холода. Хоть я никогда и не ходил в школу, Серцеед позаботился чтобы у нас были все первостепенно необходимые ему знания. Например, я знал что мои ощущения характерны для контузии. Раньше у меня такого не было, но субъективно я бы назвал её слабой.

  

Я посмотрел в окно.

  

Если свернуть в сторону холма к окраине города, через пару кварталов будет контейнерный парк. Там живёт моя героинщица. Иногда она рассказывает своим собратьям по несчастью, "сказки" о том как временами становится другим человеком, словно теряет контроль над своим телом. Как отправляется гулять по городу и находит свёртки, обычно в них баяны, кетыч, метокс или что-то вроде.  В её тусе такое называют "собачий кайф", она его ненавидит. Но ничего не может с собой поделать. Она подозревает что её тело кто-то захватывает. Однажды она призналась в своих страхах друзьям. Они отвечают ей жалостливыми взглядами, а один даже сказал " - Нам то не пизди.". Она, не то что мне сейчас нужно.

  

Такси свернуло к набережной. Где-то здесь, восемь человек снимают коттедж. В одной из комнат живёт мой кислотник. Он рассказывает друзьям, как иногда его рука сама тянется под обложку ежедневника. Туда где он хранит капли настоящей любви спящей в бумаге. Иногда эти позывы настойчивей чем обычно. Иногда он застывает и пару секунд и не может пошевелиться. Он считает что так его подсознание намекает ему, что настало время для серьёзного разговора. Бумажка ложится под верхнюю десну, и спустя минут 15 он становится попутчиком в своём собственном теле. Попытка выплюнуть марку раньше времени лишь провоцирует попутчика на перехват управления раньше времени. Несколько часов, его тело живёт своей жизнью. Кислотник рассказывал своим друзьям об этом, одни думают что он лжет, другие что он шутит. Его терапевт говорит что с ним всё в порядке, но с кислотой в таком возрасте стоит завязать. Он, не то чего мне сейчас хочется.

  

Когда мы въезжаем в Центр. Мне приходит смс от саба. Она готова. Я даю таксисту новый адрес в паре кварталов от предыдущего. Заказываю к ней пиццу. Высаживаюсь у жилой высотки на территории Империи 88. На входе вбиваю код 230 в домофоне. Одет приветствует меня кокетливым:

- Халооо?!

- Я тут.

- Oh mon dieu, так быстро. Фхади. - Она специально коверкает слова. В голосе слышу улыбку.

  

Поднимаюсь на лифте, нащупываю тело Одет своими силами и беру под контроль. Говорю через неё: 

- Привет. - И отпускаю.

- Привет. - Отвечает она и идёт открывать дверь. Она живёт в небольшой однокомнатной квартире-студии. На стенах картины, её собственные и её учеников. На опрятной кухонке в белых и синих цветах, имеется электрочайник, микроволновка, духовка и газовая плита на которой сейчас кипит красный соус в квартирке пахнет краской и томатами. Из мебели три табуретки, кухонный столик, черный диван и столик у окна с музыкальным центром.

  

У входной двери, она останавливается и ждёт. Я беру её под контроль и открываю себе дверь. Беру себя за руку и веду к дивану. Усаживаю своё тело на диван и рассматриваю картины, нахожу парочку новых.

  

Одет, предупреждает что на плите оставила соус. Отпускаю её мышцы, но продолжаю чувствовать её пульс и взволнованность. Мы начинаем с глупых шутливых разговоров ни о чём. Она заканчивает готовить соус и набирает его в пиалы. Взяв её под контроль, нахожу бутылку в холодильнике и наливаю полный бокал вина, Одет понимает чего я хочу и выпивает бокал залпом.

  

Нам доставляют пиццу. Я остаюсь на диване и с удовольствием наблюдая за ней. Она в бежевом свитере, в серых пушистых лосинах и вязаные носки по колено с узором из оленей. Её волосы покрашены или высветлены под блондинку, тоже с ресницами и бровями.

  

Её руками я рассчитываюсь с доставщиком, закрываю дверь, передаю себе пиццу, включаю музыку. Наливаю ещё один бокал и вливаю в неё. Чувствую приятное опьянение, понимаю что у неё нет толера. Это радует. Мы устраиваемся на диване с пиццей и соусом. Она макает кусочек пиццы в свой соус, откусывает и я чувствую красный перец и мёд у неё на языке. Мы едим молча, я поглядываю на её коленки и заливаю в неё еще один бокал.

  
  

*** 28.1.2011 22:15 ***

  

Мы переехали из Депо, в Доки. Заказчик предоставил нам в качестве постоянного убежища, заброшенный токарный цех и нанял бригаду мастеров которые превратили эту стрёмную дыру в четырёх звёздочный лофт.

  

Погода была снежная. Новенькие пластиковые окна постоянно запотевали. Ветер давил на них создавая гудящий звук.

  

Потеря Грибника так и осталась единственной миссией для нашей группы, которая не завершилась успехом и Сплетница приняла тот провал близко к сердцу. 

  

Ну, то есть мне так начало казаться когда её майнд-карта, начала распространятся за пределы её комнаты. Гостей у нас не бывало, но мы с Браяном настояли на необходимости оборудовать стену с майндкартой, шестом и шторой.

  

Карта состояла из двух белых досок исписанных маркером и одной доски исписанной мелом. Множество квадратных-листочков-напоминалок наклеек, несколько фотографий, кнопки гвозди с натянутыми между ними нитками, белыми классными и чёрными.

  

Лиза взяла зернистое-фото, сделанное в темном коридоре незнакомого мне помещения, на смартфон без вспышки. И прикрепила его кнопкой-гвоздиком на Карту. На нём женщина стояла у кофе машины. Она была в чёрном пальто, берцах, узких черных джинсах. Она была худой и бледной, впалые щёки и острые скулы, эмо-челка на левый глаз. Я бы дал её лет под сорок, учитывая это она выглядела слегка вызывающе.

  

Желтый листочек, который Лиза прикрепила к фотке красной кнопкой-гвоздиком, гласил:

"Мона. Шумы. Глава групп поддержки наркоманов, алкоголиков, жертв жестокого обращения. Водится с Барыгами (Клайд)."

  

Красная нить тянулась от неё до фотки с заметкой:

"Тейла(Тейлор Эн Эбберт). Винслоу. Волонтёр СКП. Интерес Моны. Чужая куртка."

На фото всё тот же коридор, группа людей с пластиковыми стаканчиками, фото диагональное. Девочка нашего возраста, вытянутое лицо, очки, грива каштановых вьющихся волос и желто-коричневая куртка с буквой "W".

  

Браян притащил два ведёрка с щедро приправленным карамелью попкорном. Одно протянул мне и скомандовал Лизе:

- Ну начинай, мы готовы. - Мы принялись демонстративно чавкать попкорн. Лиза обернулась уперев руки в бока, бросила в нас строгий взгляд, но почти сразу сломалась и расплылась в улыбке.

  

- Шум Моны. - Лиза ткнула пальцем в фото. - Проявлялся, когда я задавала вопросы своей силе, об источнике молли на вечеринках Барыг. Шум слабый, связан с вопросами о поставщике.

- Я кстати огорчён, что вы не взяли меня с собой. - Я изобразил обиженный голос.

- Ты слишком красив для таких быдлячих тус. - Браян улыбнулся уголком губ.

- И только по этому я вас прощаю и не стану подозревать вас в желании уединиться. Её сила будет работать, если я ткну её шокером?

- Нет. Я задавала вопросы своей силе, смотрела записи со скрытых камер оставленных на самых популярных местах тусовок. Четыре или шесть ночей в неделю с 3:00 до 10:00 полная тишина в эфире.

- Или ты задавала не те вопросы и смотрела не туда.

- Я проделывала это с картой города, задавая общие вопросы по раенам. Шум Моны проявляется на Кладбище Кораблей и в Доках ближе к пляжу, днём. Вечером в раене Южных Доков, в их нижней половине. Если бы я не знала что ищу, приняла бы это за обычные искажения которые бывают когда много Умников или Предсказателей работают над одним вопросом или когда слишком много планов сосредотачивается в одном месте. Это нормально для города вроде Броктон-Бей. Но, нам повезло, я знала что ищу и я не одна из тех бездарностей которые работают в Протекторате, канцелярскими крысами.

- Ой ну всё, — я закатил глаза, — ты великолепна мы поняли, давай дальше.

- На собрании группы с ПТСР, внимание Моны часто сосредотачивается на Тейлор. Она представляется там как Тейла. Она не входит в спортивные группы у себя в школе, но на одном из собраний, была в фирменной куртке своей школы. Это трофей...

- Постой. Ты как то говорила что эти Шумы палка о двух концах. Значит Мона знает о том что ты за ней следишь? - Браян убрал ведерко в сторону.

- Она знает что в её ПТСР группе, есть другие паралюди, знает что есть как минимум один Умник и подозревает что это Тейла.

- У этой Тейлор есть силы? Она может оказаться Стражем?

- Не знаю и нет. Я не нашла совпадений со Стражами и моя сила говорит что если у неё и есть силы, то сама она об этом вероятно не подозревает. - Лиза подошла ко мне и взяла попкорна.

- Она может быть Умником СКП без маски? Типа как супер-секретутка? - Команда не поддержала мою шутку улыбками.

  

Лиза сложила руки на груди и повернулась лицом к своей Карте, мы с Браяном синхронно скользнули глазами по её заднице в тесных джинсах.

  

- Партнёры по группе говорят что у неё наметился прорыв после Нового Года. Стала реще реагировать на шутки и спокойней говорить о своих одноклассницах. Возможно тригернула недавно и возможно не знает что у неё есть силы. Интересовалась навыками самообороны и я продала ей тренеровку у моего тренера по Джиу Джитсу.

- Ты не занимаешься Джиу Джитсу. - Возразил Браян.

- Он молод, но опытен. Нарабатывает клиентскую базу и готовится к экзамену на Мастера Спорта. По этому готов преподавать бесплатно. Она придёт на занятие в одиннадцать утра, в "Фитнес Старт". - Она повернулась и заглянула Браяну в глаза.

- Да ты гонишь. - Он тяжело вздохнул. - Это единственное время когда я могу отдохнуть от вас и от своей семьи. Такое нужно согласовывать!

- Она позвонит тебе завтра утром. Если не хочешь копнуть под тех кто ударил по нашей репутации и заработать ачивку от Заказчика... Просто отошьёшь её.

  

Рейчел, до этого тихо сидела у стены и занималась своими собаками, сейчас она шумно поднялась:

- Ты меня наебала, нихера интересного я не услышала. Гулять! - Собаки поднялись, дали одеть на себя поводки и пошли вперёд на выход.

- Любим тебя!

- Хорошего вечера. - Сказала Лиза.

- Будь осторожна. - Вторил ей Браян.

  

*** 30.1.2011 ***

  

Баскетбольное поле на втором этаже спортивного клуба, не использовалось по назначению. Администрация сочла это финансово не оправданным. По этому одна половина поля была укрыта борцовскими матами, использовалась акробатами и иногда для персональных тренировок, а другая половина использовалась группами по фитнесу и тхеквондо.

  

Браян и Тейлор были третей парой, занимающейся на матах. Оба были одеты в треники. На Браяне была чёрная майка, а на Тейлор серая футболка, волосы она собрала в шишку на макушке.

  

Мы с Лизой устроились в противоположном от них, конце зрительского балкона на третьем этаже. Её темно-русые волосы были сложены в узел на затылке, очки с роговой оправой, широкие джинсы, футболка с длинными рукавами и абстрактным рисунком который я ей нарисовал баллончиками для граффити. Губную помаду она выбрала цвета печенья.

  

Первую тренировку Браян решил посвятить растяжке и падениям. Насколько я мог судить, он больше развлекался и изучал пределы нашей подопытной.

  

Лиза беззвучно шевелила губами обрабатывая инфу от её силы. Мне начало становится скучно, пару секунд я обдумывал, а не пощупать ли мне её своей силой:

- Давай в слух. Что у тебя на уме?

- Хвоста нет. Она пришла одна. Мы знаем что она перешла на домашнее обучение в Январе. Я переписывалась с её одноклассниками, они сказали что Тейлор, отстранили от занятий, после драки с Медисон Клеменс. У неё есть склонность быть прилипчивой. Ей нравится Браян, но она не станет ничего с этим делать, слишком боится. Она будет применять выученное здесь. Сначала я думала что она, записалась волонтёрить в СКП, потому что хотела быть ближе к подруге, исправить отношения, но нет. Она хочет мести. Это волонтёрство не дало ей желаемой информации, о жертве. Не могу понять, есть ли у неё силы. Осознанно она их не применяет.

  

Лиза ткнула меня локтем, продолжая смотреть как Браян показывает удушающий захват:

- Ты попробуешь узнать есть ли у неё силы. Завтра. Она посещает офис СКП с 16:00 до 19:00. Подцепим её после. Я буду рядом на расстоянии, если что скину предупреждение.

- С чего такой интерес к ней?

- Не к ней. Я не могу так же нагло работать по Моне. По этому мы подбиваем клинья вокруг. Сейчас команда Моны продаёт уценённый товар Грибника Барыгам. Люди Лунга уже трутся в районе Трамвайного Депо и на Кладбище Кораблей, ища куда бы по больнее ударить Толкача. Начнёт он огрызаться или нет, не важно, Моне придётся искать новых покупателей.

  

На второй половине зала, группа девушек в лосинах, начали разминку на ковриках для йоги. Мои глаза притянуло к ним. Это было интересней чем, смотреть как Браян выпячивает свой профессионализм и притворяется что не замечает интереса Тейлор.

  

- Наш спонсор зарабатывает на наркотиках? Так дело в конкуренции?

- Да. Нет. Барыги и Доки не входят в его интересы. Недавно, Мона вышла на связь с Посредником нашего Заказчика и попросила передать Заказчику предложение выкупить лабораторию и технологии Грибника. Заказчик обращался ко мне за помощью, но мы так и не выяснили как она вышла на Посредника нашего Заказчика. Он скрывает инфу от меня и это мешает мне, помочь ему с Моной. Но, мы смогли отследить её до кейпа по имени Прядь. Раньше работала на Русских. Умник и телепортер. Сложно поймать, невозможно допросить. Так охарактеризовал её силы, человек из Красной Рукавицы. Думаю босс боится за свою анонимность.

- Он её убьёт. - Лиза очевидно скрывала от меня какие-то свои личные мутки с Заказчиком и меня это несколько напрягало. Это нужно будет обсудить с остальными.

  

Она посмотрела на меня. Я встретил её взгляд и она начала бесстыдно лгать:

- Конечно же нет, иначе мы можем потерять Браяна.

  

Я не мог, не подумать о том, что будет с нами если параноик решит что Сплетница узнала о нём слишком много. Это была одна из причин по которым на её Майнд Карте ни никогда не появлялось ни слова о нашем Заказчике. Черт. Кажется пора искать нового спонсора.