R-0-Volatile-Foreign
Mixture spliced on 30% with Balance was taken by Trickster, produced somewhat limited power.[2]


R value
R refers to the reliability of the sample. Samples with high R values produce simple, predictable results. Samples with low R values risk physical changes, or simply give wildly varying types of powers.
According to Doctor Mother, an R score of 5 indicates a 3-4% chance of unwanted physical changes, and a 0.5% chance of extreme mutations. It also indicates that the sample provides a broad category of powers, rather than a single specific power.[10]

0.5. Молд
0. лаба неф
1. отель ноут батарея бром видос лунг мак
2. майндхард кеп скафандр
3. неф заказчик апп заражение для REDhood

Volatile
	Timeless Theory of Sacrifices: Первая ступенька. Дурак.
	Timeless Theory of Sacrifices: Вторая ступенька. DOM.
	Timeless Theory of Sacrifices: Третья ступенька. HighDoll.
	Timeless Theory of Sacrifices: Четвёртая ступенька. RedHood.




сценарий
	одиночка
	путишествие
	битва
	жертва

	вход прорыв
	зал ожидания
	другая сторона
	дрейфующий вниз

	зов к приключениям = амнезия деньги
	отказ сомнения = доза
	сверхестественный союзник = агент оператор
	пересечение порога = омут
	путь испытаний = омут перекидыши
	встреча с богиней = сплетница
	искушение = 
	разделение с отцом =
	главное испытание =
	великая победа =
	страх возвращения
	магический полёт
	неожиданное спасение
	дорога домой
	повелитель двух миров 
	счастливая жизнь














































Вторая Фаза




 МДМА (повышает доверие к людям)?
Какая-то вариация на тему токсоплазмы?

предсказывание будущего по положению звёзд или других фиксированных картинах
но позвёздам проще ибо они привычней её шарду, он наблюдал их всю свою жизнь и его внутренний интерпритатор заточен под использование статичного звёздного неба для интерпритации вычислений шарда. Дина



тритон ньютер
Надзиратели (Watchdog) 
Отчёт Лары Полсон о событиях в карантинной зоне СКП N8. Версия 0.4.1. Только для ознакомления штатными аналитиками. Актуально на 30.2.2011. Требуется редактирование.
	
симург 4.5 метров роста
20.2.11 симург цепляет спутник ныряет в тихий океан 
23.2.11 сылы предсказателей в броктон бей начинают сбоить
24.2.11 тревога атака губителя в броктон бей движки летуны прибывают на бой с симург + триумвират
25.2.11 
	0) место положение симург обнаруживают в канализации под городом в даунтауне. ошейники со взрывчаткой на участников ейдолон, дракон, миридин, александрия, легенда. нарвал. Чистота, руна, лазер шоу, леди фотон, щит, 
	1) движки заняты евакуацией.
	2) евакуированых изолируют в карантинной зоне в дали от битвы. применяют стояка.

		симург в канализационном тонеле встреча с грибником в красном свете ночесветки бег в слезах страх что схватят
		заминированый ошейник
		дракон выщитывает сколько времени можно находится под влиянием симург

	3) интервью у закрых на карантин людей берут список мыслителей\предсказателей
		в обследовании участвуют дракон, технарские сканеры, Козёл искупления и т.д.
		при этом присутствуют бойцы СКП вооруженные стрелковым оружием с экспансивными поражающим потенциалом.
		не доверие к файлам в инете, опрос дальних радственнико
		надзиратели работают на месте в три смены опрашима двожнов личности масок и гражданские 
		сравнение с показаними дальних родственников
		омуту нужна амелия для создания тела Пряди 

	4) Защитники города пытаются выкурить Симург на поверхность.
	5) Симург сбегает.

Доступ ко сигналам сотовых вышек на територии N8 доступен только для сотрудников N8.

	перекрытие выходов и выездов из города. перекрытие пляжей. введение патрулей
	вызов остальных масок
	обнос забором
	блокпосты от блокпостов в ыселение людей к центру города. 
	вызов команд масок мыслителей
	введение комендантский час.	
	создания "полосы отчуждения", в промежутке между карантинными стенами и жилой областью, а также были введены регулярные патрули.
		Католики Башни Иммакулата создали новую общину Свидетели Зиона, обьявили свою общину отдельным государством и уже подготовили свою конституцию. 
		Прикреплённый файл: Конституция Свидетели Зиона.pdf.
		Коментарий к конституции: 
			1) За отношения сексуального характера между представителями отличных рас, предусмотрена публичная смертная казнь для всех участников процеса.
			2) За близость романтического рода, между представителями отличных рас, предусмотрены штрафы и санкции.
			3) Паралюдей объявляют отдельной расой.
		К их общине присоеденились такие маски как Ночь, Туман, Отала, Виктор, Мрак, Теневой Сталкер, Толкач и Демон Ли. 
		На територии происходят стычки между СЗ и Империей88.
		приложение: протоколы допроса и процедуры Изятия Чистоты\Кайден Андерсон.

		Сообщество Истого Сознания Полярник\Матвей

		Стена.
		ускоренную процедуру проверки проходят все маски СКП.
		приоритет летающие маски и дижки.		
		Маски прошедшие ускоренную-процедуру Изятия и допущены к карантинной зоне СКП N8:
			Слава0, Рыцарь, Барьер, Мегаватт, Брандиш, ЛазерШоу, Леди Фотон, Бризант, Руна, Чистота, Оружейник, Мисс Ополчение, Батарея, Штурм, Скорость, КидВин, Стояк, Виста, Эгида, Триумф,

		Маски прошедшие процедуру допуска к карантинной зоне СКП N8:
			 Дракон, Флешета, Сталевар, Ласточких хвост, Adamant • Challenger • Dauntless • Dovetail • Sere • Crucible • Chariot • Gallant † • Toggle

		Маски прошедшие процедуру допуска к карантинной зоне СКП N8(1):
			Пепельная, также Пепельный Феникс (Ash Phoenix), Сатир, Козел Отпущения, 

	медообследования и интервью проверка на опасность. 

	первый цыкл обследованых делится на два типа "на утилизацию" и "годен для второго цикла".


	Панацея и слава пропадают

  Фэнтэзи маски:
   Появляется замысловатый веб-сайт "команда фэнтэзи масок", позволяющий людям собирать команды масок и получать очки, основываясь на внимании СМИ, победах, результатах против других масок, и специальных эффектах, основанных на тех, кто меняет команды или участвует в битвах с Губителями, помимо всего прочего.
   Настоящая проблема появляется, когда, по-видимому, внезапно, код начинает распространяться по вебсайту. Там есть возможность выбора для людей устанавливать вызовы для масок (если маска подписана на веб-сайт), с оплатой, приносящей маске деньги и индивидуальные очки, если вызов преодолен, но правила насчет того, каким может быть вызов, весьма строги. "Коснуться рукой (маски) чего-либо красного", код, означающий, что нужно пустить кровь, в этом новом эвфемизме. Не требуется большого ума, чтобы понять, что означает "Коснуться рукой (маски) чего-либо черного". Сотни "чего-то красного" и "чего-то черного" начинают всплывать на сайте, создатель вебсайта молчит, и сообщество масок впадает в беспокойство. Вскоре кто-то с причиной для недовольства заметит, что общее количество предлагаемого достигло в сумме достаточно высокой отметки, и решит ринуться вперед и сделать то, что предлагают.
  Сад Эден (прим. также переводится как Райский Сад / Сад Эдема)
   Жестокие правонарушители начинают триггерить в (городе)... в действительно, действительно высоких масштабах. Иногда эти силы исчезают, но слово уже распространилось, и теперь люди стекаются в город, разжигая проблемы и стремясь понять правила, по которым получают, удерживают и теряют суперсилы. Тем временем, герои пытаются сохранять общественный порядок, до той степени, до которой его можно сохранять, и когда они могут уделить время, то исследуют данный феномен.

   Теперь, когда я об этом думаю, забавным поворотом сюжета / идеей было бы, если бы Ехидна, в целом, форсировала процесс "почкования" созданием искаженных клонов - она мертвый шард, и все сломано.... Мне представляется весьма вероятным, что если бы она успешно сбежала и продолжала хватать паралюдей, она вполне могла бы полностью и дотла изгадить Сына / цель Сына, эффективно испортив / перепочковав слишком много шардов.

Выверт побеждает Апп Барыг с поддержкой Перекидышей\Подполье Цырк убер лит
набеги на нычки барыг. склады







































бекенд тейла софи 

Тритон Планкин
первый раз не запомнил трип мутный
второй раз пустил узор в мозг тонкими нитями
монитор чтобы выяснить в каких областях мозга больше всего собирается глюкозы.
что это мне даст? Ну, я почувствую себя учённым иследователем приносящим себя в жертву во благо человечества.

посвящение в омут
посвящение в четвёртую ступень твирин степь лес болото пещеры алые зеркальные кристалы

зиз????

перед приходом Зиз. Омут прячется мертвеца оставляют как точку выхода, 
Мертвец Полярник у костра
Бледный и гг у холмов в болотах под холмами в пещеры к крассными кристалам сон на болотах смена формы
тритон узор псай исслед в мозг

Выверта громят. Томас Кальвер дир СКП на его месте. Спаситель Броктон бей.

измененение предыстории
<!-- Мак в зиз -->

для клары если она не согласится планируется применить регенита. клару Мак влюблён. мак и клара
мак и емми 4 славы
Рыжий и Грибник используют Эмми для создания Клары для Македонского.
Она может создать тело но как создать душу клары? Бледный.
Молд Омут  Сон Холмы Кристалы Сеть через Базилиск
Клара покидает омут и присоеденяется к Подполью



Лаборатория, захват Здания СКП. зависимость от крови королевы. пьют общюю кровь братанов для контакта любви к друг другу.

красная шапочка 
стая собак с мозгами людей Бледный частые пересадки 
брут про стрекотал 
коммуникация стрекотом
тонкие прозрачные перепонки расположенные в полукруглых мембранах расположенных вдоль позвоночника, работали по принцыпу сверчков
кислота могила шабаш неофиты братская могила убийство своей семьи, туматургия, платье из крови. Рядом все маски секты для более креативных сил.
мясо растёт на деревьях деревья из людей, спорынья, микотоксикозы
Тайла алек контроль красной шапочки
купол из плоти чтобы защитить мир от вирусов
спиральные лесницы
зараженные сливаются в биомассу
клара епидемия
в городе епидемия
есть угроза распространения, 
скармливание трупов























Группы внутри N8:

Свидетели Зиона:
Ночь, Туман, Отала, Виктор, Мрак, Чертёнок, Теневой Сталкер, Толкач и Демон Ли

Кладбище Кораблей, Трамвайное депо, Рынок:
Культ = Сочник\Цирк, Скрип, Сплетница, Рыжий, Мертвец.

Кладбище, Планкин, Особняки:
Команда Трещины = Лабиринт + Трещина, Улитка Грегор, Тритон, Саламандра

Доки\Центр
Вакханалия = Регент + Тайла, Красная Шапочка, Бледный, Мак, Сука, Страшила. Три Славы.

Центр:
Выверт + Дина, Колесничий, Металлолом, Убер, Лит, Грибник.

Деловор раён юговосток:
Империя88 = Кайзер












Кукла вербовка в Вакханалию]










Третья Фаза

____________________________
Перекидыши = Сочник + Клара, Бледный, Прядь, Мертвец, Базилиск, Мак, Страшила, Рыжий.

вампиры солнечшый свет вызывает галюцинации из-за производимого серотонина

flesh slam = Красная Шапочка, Мак, Страшила\БроуБит\Highbrow, Эгида, Сочник, Кукла, ТриСлавы, Сука, Клара.

Подполье = Мрак+Сталкер, Чертёнок, Алек+Тайла, Цирк+Сплетница.

ПсайХоррор = Тритон, Грибник, Выверт+Дина, Рыжий, Бледный, Мертвец, Лабиринт.

ТехноХоррор = Скрип, Колесничий, Металолом, Лит, КидВин, 

Саламандра, 

























0.8.
23.03.2011 Лун рекрутирует Бакуду 
15.04.2011 скитальцы
https://worm.fandom.com/wiki/Barrow

конспирация
Бойня в ББ
сплетница кандидат джека
Джек доза прозрение Тритон
бойня падёт
лабиринт мантон
джек сплетница
райли панацея
Тайла регент чериш


Ноель СКП Помогают сводят с Панацеей

Симург Ноель Броктон Бей

Травля Вымпел
Кик Технаря
Диверсия кик технаря

1989 9 лет
[[2 Прядь 1]] Крыса сторож ральф флакон табаки могильник кофейник коридоры
нужно перечитать прядь выпуск ночь сказок и отредачить это всё еще раз
[[2 Прядь 2]] аргумент в геноцид

1992 12 лет [[выпуск]] холмы порталы мор лес+степь флаконы
[[1 Хранитель Материи]] Кролики Канибалы
[[2 Хранитель Пространства]] Дом Сторож
[[3 Летун поылка]]
[[3.1. летун Мор Мак]] грейд мор
[[4 Хранитель Гравитации]] Болото

перемещаются
1995 15 лет [[бегемот]]





  Пост - эффекты битвы с Симург
  
   Уайлдбоу:
   После битвы с Симург, можно вытащить карту из списка, для каждого игрока. Сделайте 2/3 карт пустыми, но добавьте несколько карт с эффектами. Убедитесь, что, по крайней мере один из игроков что-то да получит.
  
   Дурак (The Fool) -- После события с Симург, маленькие детали не сходятся, для одного из игроков. У него есть член семьи, который ранее не существовал, его квартира в другом месте, и люди, которые должны его знать, не узнают его. Его воспоминания были переписаны (или, возможно, были переписывания воспоминания всех вокруг), и все это достигает кульминации, когда он узнает что-то ужасное про себя, или ужасные выдуманные детали.
  
   Маг (The Magus) -- игрок обнаруживает, что числа продолжают появляться вокруг него. Позднее, числа появляются в паре с буквами (то есть, они отправляются к ячейкам для сумок, номер на ячейке X-29). Случайные звуки склонны воспроизводить то же самое -- статика в телевизоре, потрескивание в радио, дождь, бьющий по подоконнику. Если он обращается к другим за помощью, то они видят другие числа и буквы. Со временем, все превращается в полное слово. Cute (милый) -- 29. Cute -- 29. Затем, все вместе, это Execute (казнить) -- 29. Если игрок убивает кого-то, то все превращается в Execute -- 28. Только он начинает думать, что все закончено, загадка решена, к худу или к добру, как начинает появляться обратный отсчет, инопланетные часы (alien clocks), которые явно отсчитывают время до конца.
  
   Верховная Жрица (The High Priestess) -- игроку снится инопланетный ландшафт, c одним преобладающим элементом или темой. Он не может понять смысла сообщений, но ясно, что поблизости есть еще другие и они общаются друг с другом. Возможно темные, насекомоподобные фигуры в кристаллических пещерах, общающиеся при помощи феромонов. События вскоре подстраиваются так, что он входит в контакт с вышеупомянутой преобладающей темой. Грабит / останавливает ограбление в ювелирном магазине, и наталкивается на настоящие бриллианты, которые его просят доставить как свидетельство или отвезти поставщику. Персонаж замечает, что пока он владеет бриллиантами, его суперсила значительно сильнее. Когда бриллиантов нет, суперсила слабее. Переносимся на месяц вперед, и обнаруживаем, что персонаж пихает осколки стекла под кожу, чтобы починить силу.
  
   Императрица (The Empress) -- с течением времени, растет сила и происходит отключение, в стиле Суки, от социальных умений / понимания. Лица становятся нераспознаваемыми, и простейшие социальные ситуации становятся загадкой. Находясь в одиночестве посреди толпы, индивидуум сходит с ума.
  
   Император (The Emperor) -- сон становится тревожным, затем полностью бесполезным -- вне зависимости от того, какое количество времени вы проводите с головой на подушке, это не приносит отдыха, даже если вы тратите часы, с закрытыми глазами, в сновидениях. Но когда все уже кажется потерянным, и дело доходит практически до галлюцинаций, появляется оказия, и персонаж находит, что насилие обеспечивает отдых и восстановление. Чем более он жесток и груб, тем более освеженным себя чувствует. До тех пор, пока в конце одной из битв, персонаж неожиданно обнаруживает, что очень, очень устал и практически галлюцинирует снова, и человек, которого он искалечил, вовсе не тот, за кого он его принимал.

конференция: сплетница прядь
